서울 아파트 경매 낙찰가율 100% 붕괴…'보유세 압박'에 투기 수요 이탈
1분만에 부동산 담보가치 분석…에이플러스리얼티, '얼마니' 출시
[영상] ‘마포 100평 저택’ 땅값만 50억인데, 절반값에 경매행 [부동산...
투자심리 위축에도 살 사람들은 샀다…서울 15억 미만 아파트 경매 들썩
[MK부동산 교육] 아파트도 경매에서 반값 낙찰 가능하다고?
광주시, '지구단위계획' 공청회…시민·전문가 의견 수렴
광주 지구단위계획 8년 만에 전면 손질…"규제인가, 설계인가"
광주광역시, 8년만에 '지구단위계획 지침' 손본다
광주시, '개발제한구역 해제 취락 지구단위계획 재정비 결정(변경) 및 지...
서울시, 재정비촉진지구 내 지구단위계획 일괄 정비
용인시, '신갈2지구' 사업지구 용도변경 검토
용인특례시, '신갈2지구' 사업 대상지 '제2종 일반주거지역' 용도변경 검...
신갈2지구에 ‘24층 공동주택’ 추진…용인특례시, 4월 도시관리계획 변...
문경 포내지구 도시개발 용도변경 통과
"24층 265세대 풀린다"…신갈2지구 용도상향, 집값·교통 '출렁
롯데물산, 부동산 개발사업 시동
IPARK현산, 노원구와 공릉동 역세권 활성화 사업 착공식 개최
공릉동 역세권에 300가구 착공…IPARK현산 “콤팩트 시티 조성”
삼성전자, 영국 재개발 사업 뚫었다…1500세대 공략 '쾌거'
삼성, 英 주거단지 재개발 프로젝트에 히트펌프 솔루션 공급
지방공사 재개발 절차 간소화…"사업기간 6개월 단축"
지방공사 공공재개발·재건축 타당성 검토 절차 대폭 줄인다
오세훈-허민 지난주 회동…세운4구역 재개발 갈등 풀리나
대법 “본공사 부지 밖 임시시설도 개발제한구역 부담금 대상”
담양 월신평길 축사 허가 '주민 동의' 논란
내 땅인데 내 마음대로 못하나요...개발행위허가 왜 필요할까?
하천 부지서 폐목재 파쇄… 市 허가 취소엔 '행정소송' 맞서
"허가 가능하다더니"···축사 불허에 청년농 '발동동'
속초∼강원 고성 고속도로 예타 통과 도전
‘배부름현상’ 대전 천변고속화도로 옹벽 긴급 보수…한달간 통제
철원 찾아 우상호 지원사격 나선 정청래 “포천-철원 고속도로 조속 추...
경기 양주 섬유 공장 화재…고속도로 달리던 화물차에서 불
'동해안 실크로드' 마지막 퍼즐 속초~고성 고속도로…예타 넘을까
성남시, 수정·중원 재개발 정비계획안 주민설명회
“정부와 맞서지 마라…부동산 규제 강도 더 세질 것”
“형제끼리 부모 집 나누다 결국 경매”…싸움 나면 이렇게 된다
李 경고한 사업자대출 부동산 구입…이찬진 "강남3구 집중 점검"
IPARK현대산업개발, 공릉동 역세권 개발 착공…2030년 준공 목표
역세권도 역세권 나름…같은 동네인데 집값 5억 차이 난 이유
"금융, 부동산 시장 손절"..가계부채 관리방안[일문일답]
서울 아파트 경매도 식었나…낙찰가율 6개월 만에 100% 아래로[부동산A...
“노량진 분양가로 반포 간다” 분상제 역설에 강남 청약 불붙나 [부동...
광주시, 지구단위계획 지침 개정 추진
용인특례시, 신갈2지구 용도지역 변경 추진
상암 랜드마크 용지 20년 표류 끝내나…서울시, 용도·높이 규제 푼다
롯데물산, 양평동에 2805억 투자…부동산 개발 10년만에 기지개
서울, 강북 교통·개발 불균형 해소 나선다
전국 아파트값 13개월째 상승…“신축 치솟고 구축은 제자리”
포항 장기면 주민들 “코스타밸리 관광휴양지구 더 이상 지체할 수 없다...
충광농원 도시개발 본격화… 50년 '주민 숙원' 해소된다
도림1구역, 공공재개발 정비구역 지정 완료… 주민대표회의 구성 절차 ...
