탑동 이노베이션밸리 착공… 수원 경제지형 대전환
화성시, 병점복합타운 생활숙박시설 '오피스텔 전환' 허용
이천 장호원 620가구 공공주택 건립, 국토교통부 심의 통과
분당 청솔중학교 역사속으로… 국제교육원 설립 도시계획 ‘조건부 승인...
경인아라뱃길 인천터미널 주소
‘C3블록 공약 파기, 현청사 증축’…김경일 파주시장, 18일 시청사 증축...
서해안이 미래다 (12) 35년 만에 되살아난 바다… 동백정 복원, 서천 관...
[판세] 상속 주택 취득시 거주기간에 따른 '장기보유특별공제율' 적용 ...
85만 관객 모은 '고양콘' 흥행은 분명한데… '머무는 도시' 만들기 과제
ㅁ자 위에 올라앉은 ㄷ자 매스…선형과 곡선이 만난 집, 평택 [유원재]
남양주시, 화도IC 서울방면 진입램프 확장공사 완료
장인홍 구로구청장 "신도림~온수 묶어 구로 경쟁력 끌어올릴 것"
혐오를 혐오가 아니라고 우기는 국힘, '조선일보' 말이라도 들어라
경인전철 종점 인천역 복합역사로 탈바꿈
토지공부상 용도 허점 악용… 지분거래 유도하는 기획부동산
부천 신한일전기 부지 개발 활로 찾나… 공공기여 협의 ‘변수’ 전망
[기고] 도민의 삶의 질 향상 해법은, 체계적인 도시계획
음성지역, 중부내륙철도 지선 국가계획 반영 등 현안 해결위해 팔 걷어
인천 강화군, 토지 용도지역 여건에 맞춰 개선 완화
주택가 데이터센터 갈등 확산...건축법 뒤에 숨은 지자체가 '주범'
매서운 인천 민심, 이번엔 유정복 vs. 박찬대 중 누구를 택할까?
[맞수다] 국힘 공천은 새로운 흑역사‥"어찌해얄지 모르겠다"
군포, 재건축 '속도전' 승부수…정윤경, 1호 공약으로 군포 전면 재편
내항재개발, 이제는 제대로 된 밑그림 그려야 [역대 시장 선거로 본 ‘...
[사설] 인천 균형발전의 핵심은 원도심 도시재생이다
김철민 전 안산시장 예비후보 “일자리·주거·교육 함께 만들겠다”
'재개발 투자 미끼로 돌려막기' 435억원 사기 공인중개사 붙잡혀
배수지 키우고 악취 줄인다는데…고양 물 인프라, 시민 체감이 관건
이선용 미추홀구의원, 인천시의원 출마 공식화..."성실·유능한 시의원...
[중부일보 독자위원회] "지역 소식 잘 알려… 이슈 선점 보도 필요"
"24년째 방치" 용인의 한 아파트 단지…속사정은? [영상]
고객이탈·도심 재개발에 속속 문닫는 일본 백화점
요트 못 옮겨서…수영만경기장 재개발 표류 우려
군포 당정동에 7만7천㎡ 규모 '혁신복합단지' 들어선다
분당재건축 ‘기준용적률 326·250%, 공공기여 10~50%’… 주민공람 10일...
'무의쏠레어 복합리조트' 환경영향평가 공람 착수… 개발 속도 붙나
원삼면 반도체 단지 전·현 공무원-주민대표 투기 의혹 '일파만파'
‘조류 충돌’ 지침 강화… 백령공항 건설 타격 우려
용인시, 구성적환장 주민소통으로 우려 씻어낸 데 이어 차폐시설로 직매...
'주민 갈라치기'에 용인시 패싱 논란… "SK E&S 비윤리적 기업행태 중단...
이재호 연수구청장 "송도 LNG 열병합발전소, 주민 수용성 없는 일방 추진...
[기획] 이충우 여주시장, 오랜 기간 묵은 '여주시의 굵직한 현안' 한방에...
인천 도화동에 대규모 물류창고 가동… 교통난·안전사고 우려 '눈덩이...
'현대로템 출입로' 불법 논란에도… 뒷짐 진 의왕시 '소극 행정' 빈축
“이익집단 아니다, 시민 피해였다”… 안성시 조례 개정 논란에 국민의...
[올댓차이나] 中 국유 대형은행 3곳 2025년 순익 제자리…"부동산 부진·...
[천지일보 여론조사] 국민 74.5% "공직자 재산 급증 땐 정밀심사 의무화...
조선일보 보도 피해자, 성남시장에 출마한 사연
[2026 경인 히트상품] 불황에도 ‘장사’ 있다… 건강한 가치 소비
경인일보, 연봉제 강요 등 논란에 파업 목전
[경인 WIDE] '클러스터 차질' 삼성전자 반도체 한파에… 용인에 드리운...
대구도 밀린다?… 한국일보 "벼랑 끝 선 국힘" 서울신문 "'경북 자민련 ...
건설기계안전관리원, 중부발전과 업무협약 체결… 예방안전점검·안전관...
사우디·UAE 참전하나... 미·이란 전쟁, 중동전쟁 비화 '일보직전'
[전국 주요 신문 톱뉴스](3일 조간)
[세계날씨 이럴수가] 홍수에 케냐 110명·예멘 20명 사망…아프간·러 '...
오산시, LH 찾아 세교3신도시 조기 추진건의
김진명 경기도의원, 1기 신도시 재정비 방향 점검
[6·3 이사람] 박태경 “화성형 미니신도시로 도시 단절 해소”… 팔탄...
남양주시, 진접 신도시에 1000병상 종합병원 건립 추진…‘미래형 복합...
[6·3 지방선거 후보 열전-경기 하남시] 이현재 재선 도전 속 민주당 '탈...
일산대교 통행료 무료화 이끈 김포시…통행료 지원 본격 시행
김포시, 54년 만에 '한강 철책' 걷어낸다…2027년 시민 품으로
김포시, 5호선 예타 및추가역 설치 시민설명회 개최
작년 새로 등록된 토지 '여의도 4.3배' 12.5㎢ 늘어
[패트롤] 동두천시-양주시-연천군-의정부시-하남시
세운4구역 시추 고발된 SH 즉각 반박… "허가받아 조사·복토 완료"
만 60세 이상이면 누구나…농협銀 보이스피싱 보험 무료 지원
'북항재개발·일자리' 공약 경쟁 펼친 박형준·주진우…토론 품격 보였...
중랑천변 풍경 바뀐다...중곡동 254-15 일대 신통기획 확정
'한·EU 신통상특위' 개설…공급망·중동사태·규제 등 논의
서울시, 재건축 재개발 상황 한 눈에…'신통기획 아카이브'
평가전 신통치 않자 '감독 경질'‥'월드컵이 코 앞인데?'
서울시 주택공급정책의 '구조적 혁신' 저변 확대돼야
장동혁 "전세는 씨 마르고, 월세는 폭등"…정부 부동산 정책 비판
장동혁 "李 정권이 망쳐놓은 부동산 바닥부터 바로 잡을 것" [뉴시스Pic]
BS한양, '풍무역세권 수자인 그라센트 2차' 분양…14일 1순위 청약
"그 순간 고속도로가 멈췄다"…도주하던 폭행 피의자 검거(영상)
"부동산과 금융의 절연"…다주택자 주담대 만기연장 불허
바짝 쪼인 가계대출 부동산 매물 쏟아지나
[Biz&Law] KB국민은행, 인니서 불법경매 소송 완승 …法 "절차 적법"
박상신 DL이앤씨 대표, 상대원2구역 찾아 조합원과 소통
[공식] 박서준, 재개발 호재에 편승했다…'내가 죄인이오' 희대의 악인...
[르포]"신공항 기다리다 삶이 멈췄다"…지쳐가는 군위 주민들
[단독] 2차 종합 특검, '양평고속도로 의혹' 백원국 전 국토부 차관 압수...
[단독]종합특검 ‘양평고속도로 특혜 의혹’ 국정자원 압수수색
종합특검, 국정자원·국토부 압수수색…'양평고속도로 특혜 의혹' 자료...
특검, 국토부·국정자원 압수수색…‘양평 고속도로 특혜 의혹’ 수사 ...
양평 대지 200평 전원주택 1.9억에 경매 [부동산 360]
경매도 ‘강남 주도’ 공식 깨졌다…경기 핵심·서울 외곽으로 중심 이...
[영상] “SK하이닉스 옆이래” 이천 215평 신축 집, 3억대로 뚝 [부동산...
경매는 기회의 시장인가, 판단력의 시장인가
[영상] “강남서 1시간” 광주 2층집, 3억대 급락 이유는[부동산360]
용인 신갈2지구 용도지역 변경안 시의회 통과
1980년 재개발 무법도시…박서준·엄태구·조혜주 '내가 죄인이오'
오세훈의 재개발, 골목은 사라지고 사람은 떠난다
현대건설, 신길1구역 공공재개발 수주…6607억 규모
두산건설, 충정로1구역 재개발·명장3구역 재건축 잇단 수주
지방공사의 공공재개발·재건축사업 최대 6개월 단축
경기 파주시, 연다산동 'GTX역세권 복합개발' 예정지 개발행위허가 제한
고양시, 국방대 도시개발 예정지 개발행위허가 제한 2년 연장
“고속도로 한복판서 갑자기 멈춰 아찔”…中 바이두 로보택시 100여대...
속초~고성 고속도로 예타 추진…강원도, SOC 8전 8승 이어간다
영동고속도로 인천방향 부곡IC 부근 노면 파손…정체 심화
천변도시고속화도로 통제로 극심한 정체
천변고속화도로 원촌육교(신탄진 방향) 한 달간 통제
서울 아파트 경매 낙찰가율 100% 붕괴…'보유세 압박'에 투기 수요 이탈
1분만에 부동산 담보가치 분석…에이플러스리얼티, '얼마니' 출시
[영상] ‘마포 100평 저택’ 땅값만 50억인데, 절반값에 경매행 [부동산...
투자심리 위축에도 살 사람들은 샀다…서울 15억 미만 아파트 경매 들썩
[MK부동산 교육] 아파트도 경매에서 반값 낙찰 가능하다고?
광주시, '지구단위계획' 공청회…시민·전문가 의견 수렴
광주 지구단위계획 8년 만에 전면 손질…"규제인가, 설계인가"
광주광역시, 8년만에 '지구단위계획 지침' 손본다
광주시, '개발제한구역 해제 취락 지구단위계획 재정비 결정(변경) 및 지...
서울시, 재정비촉진지구 내 지구단위계획 일괄 정비
용인시, '신갈2지구' 사업지구 용도변경 검토
용인특례시, '신갈2지구' 사업 대상지 '제2종 일반주거지역' 용도변경 검...
신갈2지구에 ‘24층 공동주택’ 추진…용인특례시, 4월 도시관리계획 변...
문경 포내지구 도시개발 용도변경 통과
"24층 265세대 풀린다"…신갈2지구 용도상향, 집값·교통 '출렁
롯데물산, 부동산 개발사업 시동
IPARK현산, 노원구와 공릉동 역세권 활성화 사업 착공식 개최
공릉동 역세권에 300가구 착공…IPARK현산 “콤팩트 시티 조성”
삼성전자, 영국 재개발 사업 뚫었다…1500세대 공략 '쾌거'
삼성, 英 주거단지 재개발 프로젝트에 히트펌프 솔루션 공급
지방공사 재개발 절차 간소화…"사업기간 6개월 단축"
지방공사 공공재개발·재건축 타당성 검토 절차 대폭 줄인다
오세훈-허민 지난주 회동…세운4구역 재개발 갈등 풀리나
대법 “본공사 부지 밖 임시시설도 개발제한구역 부담금 대상”
담양 월신평길 축사 허가 '주민 동의' 논란
내 땅인데 내 마음대로 못하나요...개발행위허가 왜 필요할까?
하천 부지서 폐목재 파쇄… 市 허가 취소엔 '행정소송' 맞서
"허가 가능하다더니"···축사 불허에 청년농 '발동동'
속초∼강원 고성 고속도로 예타 통과 도전
‘배부름현상’ 대전 천변고속화도로 옹벽 긴급 보수…한달간 통제
철원 찾아 우상호 지원사격 나선 정청래 “포천-철원 고속도로 조속 추...
경기 양주 섬유 공장 화재…고속도로 달리던 화물차에서 불
'동해안 실크로드' 마지막 퍼즐 속초~고성 고속도로…예타 넘을까
성남시, 수정·중원 재개발 정비계획안 주민설명회
“정부와 맞서지 마라…부동산 규제 강도 더 세질 것”
“형제끼리 부모 집 나누다 결국 경매”…싸움 나면 이렇게 된다
李 경고한 사업자대출 부동산 구입…이찬진 "강남3구 집중 점검"
IPARK현대산업개발, 공릉동 역세권 개발 착공…2030년 준공 목표
역세권도 역세권 나름…같은 동네인데 집값 5억 차이 난 이유
"금융, 부동산 시장 손절"..가계부채 관리방안[일문일답]
서울 아파트 경매도 식었나…낙찰가율 6개월 만에 100% 아래로[부동산A...
“노량진 분양가로 반포 간다” 분상제 역설에 강남 청약 불붙나 [부동...
광주시, 지구단위계획 지침 개정 추진
용인특례시, 신갈2지구 용도지역 변경 추진
상암 랜드마크 용지 20년 표류 끝내나…서울시, 용도·높이 규제 푼다
롯데물산, 양평동에 2805억 투자…부동산 개발 10년만에 기지개
서울, 강북 교통·개발 불균형 해소 나선다
전국 아파트값 13개월째 상승…“신축 치솟고 구축은 제자리”
포항 장기면 주민들 “코스타밸리 관광휴양지구 더 이상 지체할 수 없다...
충광농원 도시개발 본격화… 50년 '주민 숙원' 해소된다
도림1구역, 공공재개발 정비구역 지정 완료… 주민대표회의 구성 절차 ...
