울산 전세 거래 첫 1만 붕괴…월세 2만7천 '사상 최대'
<김기록 법무사의 쉬운 경매> 근저당권등기의 말소 신청
'조물주보다 건물주'는 옛말?…서울 쏠림 속 꼬마빌딩 시장 '주춤'
경주 1000년의 지도를 바꿀 '박병훈의 설계'와 주낙영 후보의 선거법 위...
벽산 경량 샌드위치패널용 미네랄울 출시
한국에 첫 WC 女 단식 메달 안긴 신유빈, 입상 후 GS칼텍스 세터 안혜진...
공영민 고흥군수, "우주·드론·스마트팜으로 2030년 인구 10만 회복할 것...
김달성 목사의 실화 소설 3340명 이주노동자의 현실
양주시의회, '제387회 임시회' 개회···건의안 2건 등 6개 안건 처리
남양주시농업기술센터, '지역 특화 슬기로운 체험학습' 비대면 농업체험...
금호건설, 가처분 빈틈 공략...컨소 안고 공공공사 릴레이 수주
[연속기획] 일요서울 카스토리 (292) 르노 그랑 콜레오스 에스카파드......
결국 정부까지 덮친 ‘노봉법’ 파장… 공무원도 ‘원청 나와라’
티에프이, CB 전량 전환…단기 변동성 우려 딛고 성장 궤도 오를까
트럼프는 북핵을 잊을까…"4만 5천 명 위험" 발언과 미국의 불편한 진실...
[단독] 전자발찌 대상자 느는데… 관리 감독 되레 줄어
한국교통안전공단 경기북부본부, 남양주 마을버스 뒷바퀴 조명등 부착 ...
"기반시설 약속 어디로"... 광주 학동 산단 ‘먹튀’ 의혹 논란
[아유경제_부동산] 전세사기 피해자 698명 추가 인정… 누적 3만7648명
[POP!대학가] 성균관대 정소희 교수 연구팀, 세계 최고 성능 '친환경 양...
강동서 '9억 로또' 줍줍, 강동헤리티지자이 2가구 무순위 청약
[기업家] LS그룹 ㅣ '전력 인프라 등 방점…데이터센터 시대 맞춰 전방...
마감 임박 민간임대 '양주역 중흥S-클래스', 단지 내 상가 5개 호실 '상...
"멈춰있던 김포 땅, 드디어 움직이기 시작했다"
[김우영 광교칼럼] 이 봄날, 화성(華城)은 '울긋불긋 꽃대궐 화성(花城...
4월 1주 엔지니어링 주간 입낙찰 동향
“8분·9분의 현실…화성 치안 골든타임 무너진다”(기자수첩)
[현장N] 탈과 악기 버린 '몸'으로만 보여준 '신명'
"농촌 일손 숨통 틔운다"…양주시, 농기계 수리 인력 긴급 투입
출퇴근이 경쟁력…서울 3대 업무지구 ‘직주근접’ 단지 주목
[넥스트 올다무]⑤ 봄꽃·스키·명소 관광… 서울 밖 리조트·아울렛으...
[인터뷰] 최은수 인텔리빅스 대표 "일반 CCTV를 AI로…위험 발견부터 대...
AI로 원스톱 자동 의료…고려대, 미래병원 새 모델 만든다 [Health&]
“내가 생각한 과실과 달랐다”… 車보험 분쟁 키운 인식 차이
세종대 산업대학원, 후기 석사과정생 모집 … "실무중심 특화 교육"
“집 경매 넘어갔다”…세입자, 나가야 할까 버텨야 할까 [집과법]
HUG, 미성년 임대인 '부모 연대보증' 검토 ... 전세보증 사고 증가 대응
‘코스타밸리 조성사업’ 놓고 포항시의회 공방···“조속 추진” vs ...
다가오는 트럼프 시한...이란, 홍해 봉쇄 만지작?
김포 풍무동 핫플…수자인 아파트 견본주택 '문전성시'
[수원시 소식] '수원시 일자리박람회' 9일 개최·'만석거 새빛축제' 개막...
“차주 되시죠” “내 차가 왜 거기에”…주차 잘못해 車도둑 덜미
갈대밭서 발견된 백골 시신, 골흔 하나로 범인 잡았다 “한편의 영화 같...
“차키 꽂힌 차만 노렸다”…아파트 주차장서 차량 훔쳐 10㎞ 질주한 10...
경기도, 화성·오산 경계 '상수도 사각지대' 수년 민원 해결 나서
경기도 '광역 긴급차량 우선신호시스템' 전국 표준으로 확산되나
반크, 국내 최초 ‘생성형 AI 한국 특화 이미지 성능평가지표’ 구축
아파트아이 ‘아파트케어’ 이용자 3배 급증… 정찰제로 수리비 거품 뺐...
북한 '신(新) 5개년 계획'의 한계… 자력갱생의 딜레마와 성장 잠재력 둔...
[클릭 e종목]"에프에스티, ArF 펠리클 지배력 기반 EUV 확장 기대"
'머스코노미' 완전체…스페이스X 상장으로 우주 경제 연다[머스크의 우...
7호선 연장 사업 진행, 양주 삼숭동 더 플래티넘 센트럴포레 분양
출근길 빗길 운전 주의…오전까지 전국 비, 미세먼지 '보통' [날씨]
열흘 일찍 찾아와 벌써 '활짝'…이 시각 윤중로
좁은 도로를 딱 가로막더니‥막을 수 있었던 '살인'
김포시 양촌-장기동 일대 730만㎡ 토지조사 시작…보상금 지급 언제쯤?
안산시,‘찾아가는 전세피해지원 상담소’운영
[단독]‘받들어총’ 논란 광화문광장 문화시설 결정 회의록 보니…질문...
[르포]"마곡 집값 올라 김포로"…6억대 84㎡ 수자인 그라센트 쏠린 관심
문 안 잠긴 차 골라 10km 무면허 질주…겁 없는 10대 4명 검거
국힘 중앙당 인천·경기 '안정' vs '혁신' 갈림길
선거법 위반 논란에 정책 대결은 실종…선거 앞두고 수사 받는 지자체장...
여의도 벚꽃 졌다고 아쉬워 마세요, 김포서 '두 번째 봄' 시작됩니다
“우산 챙기세요”…수도권 늦은 밤부터 ‘봄비’ [날씨]
강풍에 김해공항 결항 잇따라…부산 삼락천에서 차량 4대 침수
비와 강풍 영향, 교통사고·항공기 운항 차질
"이번 주말 어디 갈까?" 수원 공원서 축제·벚꽃·공연 '한 번에'
"누가 진정한 승자 될까"… 불뿜은 美·中 ‘루나노믹스’ 각축전 [이준...
『리뷰』 전통을 깨우고 미래를 말하다-‘가야금 병창의 비상’
경기 가볼 만한 곳, 자전거길과 드라이브 코스로 이어지는 벚꽃 명소
‘프로포폴 100병’ 유령 동물병원 원장…재판중 또 불법 판매
'캐리어 장모 시신' 옮길 때 딸·사위 커플룩…故김창민 백초크 후 바닥...
바닥 난 전기화물차 보조금…서울시, 하반기 물량 앞당겨 지원
1217회 로또 1등 14곳·2등 74곳 판매점…인터넷 2등 9매
[고속도로 교통상황] '비 소식' 오후 4~5시 정체 절정...부산 5시간 소요
피도 눈물도 없는 '직장 상사'…몸이 아파도,폭우가 쏟아져도 뛰어야 했...
김포 소각장, '지각 확정'... 4년 지체 혈세 '줄줄'
내 땅이 고속도로 사업에 포함됐다면 어떻게 대응할까[똑똑한부동산]
양주시 농업경영인회, 제주서 ‘과천경마공원 유치’ 홍보
평택시, ‘상반기 지방세 체납액 특별징수대책’ 추진
양평군, 2026년 경기도 세정분야 평가서 상사업비 확보
'이재명 픽' 조정식 "다음 국회의장 제가...정무특보 주신 이유 있을 것...
보상 8할 좌우하는 '지장물 조사'…김포한강2 주민들, 준비된 대응 나선...
1980년대 화성도 갈 수 있었다는데…이제야 달 진출 이유는 ‘이것’
굶주린 새끼양 속편, ’울부짖는 고니‘ 스팀에 출시
스토킹 가해자 위치 '실시간 확인'… 스토킹 대응 앱 6월 배포
서울도 강남도 아니었다…전국서 집값 상승률 1위 찍은 뜻밖의 지역
“새 시장 아닌, 낡은 병목 겨냥하라”… 글로벌 프롭테크 좌표 이동
임수정, 불륜남 김준한 돌아와 하정우와 이혼위기+납치 누명까지 (건물...
[현장] "신차급 중고차 팝니다"…기아 평택 '인증중고차 센터'
‘유럽판 챗GPT’ 미스트랄 AI, 삼성과 회동…메모리 협력 논의
스스로 탐사하는 사족보행 화성 로봇…우주 탐사 패러다임 바꿀까? [고...
스페이스X '스타십' 시험 발사 연기…달 탐사 일정에도 영향 우려
경기도, 제27기 청소년참여위원회 출범
문기호 울산 중구의원 "다운2지구 저류지체육시설 필요"
"여보, 청약 어디 넣을까"…수도권 분양 쏟아지자 '들썩'
2년 만에 GTX-C 착공, '환승 거점'으로 변모할 핵심 정차역 4곳
“집주인 숨긴 빚이 쫙”...깡통전세 막는 AI 어디?
광고 한 줄 빠뜨렸을 뿐인데, 계약이 해제됐다[판례방]
경기관광공사 '2030 관광비전' 선포… 체류형 중심 전환
아르테미스 vs 창어…21세기 ‘스타워즈’도 막 올린다[유인 달 탐사②...
비닐봉지 대신 수백억 화장실…54년 만에 가는 달 여행[유인 달 탐사①...
소련 이긴 뒤 잊혀진 ‘아폴로’… 美·中 우주 패권경쟁에 “다시 달로...
전기차 관련주, '어깨춤 으쓱으쓱' 상신이디피·한일단조·LS머트리얼즈...
‘송전탑 포위망’ 갇힌 가혹한 충청의 봄 [전국 인사이드]
"수능 만점자 2명 배출"···이투스247학원 송파점, 2027 조기반수반 4월...
'4대강 사업'의 결과는 생태 파괴와 녹조 위협
신규 분양·랜드마크 단지에 쏠린 관심…호갱노노 1분기 인기 아파트 1위...
다누리에서 2032년 착륙선까지… 한국도 로드맵 본격화[유인 달탐사③]
[이슈&한반도] 엔진력 높여 ‘다탄두 ICBM’ 박차…“우린 이란과 달라...
무섭게 집값 뛰는 '노도강'…강남3구 급매도 찾기 어렵다
명중률 96% 천궁에 L-SAM까지…150㎞ 상공 빈틈없는 ‘K방패’ [이현호의...
“장수하려면 성관계 잘해야” 北김씨 일가 ‘정력 강화’ 특명
힐스테이트안양펠루스·의정부역센트럴아이파크 분양[분양캘린더]
“부산 아미동으로, 아미들 오세요!” 지자체는 지금 홍보 전쟁 중
"전차·자주포 엔진은 국산인데 함정은 100% 수입산"
'경자유전 회복' 내건 농지 전수조사…투기 세력 잡힐까
“이하이와 열애 공개한 도끼, 아직도 4900만원 안 갚았다“
"엔비디아로 '200배' 대박 났지만…" 직장인 '뜻밖의 고백' [리멤버 오피...
[변호사 칼럼] 승소 판결문인가 종이조각인가, '전세금반환소송' 실익 ...
"설계부터 감리까지 모두 무너졌다"···산안법 403건 위반 포스코이앤...
‘안산 반월역 동문 디 이스트’ 잔여 공급
[르포]비규제지 분양가상한제…김포풍무 '완판' 이어질까
[재계 투데이] 삼성전자, DS부문 2026년 상생협력 DAY 개최 外
김정은과 ‘밀착 스킨십’…딸 주애 행동에 쏠린 시선
[정규호의 분양 언박싱] 동탄 파라곤 3차, 문수로 라티에르 673, 메트로시...
[수원시 소식] 인바이오와 민선8기 26호 투자협약 체결·'수원 방문의 해...
이준석의 '정치 실험'…지방의회 회의록 21만건 DB화, AI로 정책 설계
[현장르포] 주말마다 인파로 북적이는 ‘박봉담’…국순당, 술 대신 경...
JYP 보고서 벤치마킹한 어느 '창작자 집단'의 착한 진화 [ESG 1.5개월⑤]
해빙기 공사현장 78건 지적… 경기도, 안전점검 강화
임태희 교육감, 유치원급식도 교육이다…자율선택급식 확대 논의
침대 1등 시몬스가 '불 안붙는 매트리스' 특허를 '공짜' 전면 공개한 이...
동양건설산업, ‘검단호수공원역 파라곤’ 본격 청약…분양 수요 집중 ...
‘역대급 14조 투입’ LH 경기남부, 건설 공백 메운다
"역 바로 연결 대단지"···교통 호재 노리는 실수요자 몰린다
직통 역세권 '희소성' 부각…분양시장서 가격 차별화
국민의힘, “‘현금 살포’ 포퓰리즘 추경은 ‘매표 행위’, 민생 파탄...
전직 ‘김 부장’도 억대 수입…‘경험자본가’ 떴다 [스페셜 리포트]
지지옥션, 서울시 유공납세자 선정 '시장 표창 수상'
'GTX운정역 서희스타힐스', 교통망 확충에 따른 수도권 서북부 변화
인천 송도 대학로 오피스텔 논란…맞물리는 '세브란스병원'
수익악화+AI사업 전환…비트코인 총 채굴능력, 6년 만에 첫 감소
호반, ‘H1클럽’ 골프장 9홀 증설 추진 레저사업 확대
[뉴스락 특별기획] 속도 올린 재건축…집값·미분양·PF 리스크 키운다
“영화 ‘분노의 질주’ 현실판”…‘공포의 좀비차’ 180대 덮친 中, 뭔...
[굿모닝! 3일 건설업계 소식] 현대건설·대우건설·BS한양·GS건설·SK에코...
킹카워시, 디테일링 대전 가온비즈타워점 오픈
김동연 “경기도 5대 경제권으로”…방산·AI·반도체 중심 재편
수원시·(사)국제관광인포럼 전략적 업무 협약 ... "'글로벌 관광 허브'...
[#사이언스 리포트] 'KIGAM 지구사랑 미술대회'·KAIST-CNRS '업무협약'·...
카이스트 로봇 동아리 '로버팀', 세계 화성탐사 대회 본선 진출
노작홍사용문학관, 환경 다큐멘터리 영화 '종이 울리는 순간' 상영회 개...
스페이스X 6월 증시 입성…'2조 달러' 몸값, 테슬라 시총 넘본다
[4월 둘째 주 분양] 용산 '이촌 르엘' 등 전국 2,618가구 청약…3년 만의...
의정부시 "GTX-C 착공 기반 마련...중재 결과에 '시민 염원 실현 기대'"
최민희 의원, "남양주 공공의료원 예타면제 건의... 경제성 이미 확보"
'제조 AI 기반 공정 예측·최적화' 자율형 공장 기술 고도화되다
[Invest]블랙스톤 '픽' 남양주 데이터센터, 파이낸싱부터 난항…백지화...
역세권에 즉시 입주 가능한 마곡 '뉴브 클라우드힐스'
GH, 공공주택 5만 호 공급...공사채 추가 발행
김용진 GH 사장 "31조 실탄 확보… 더 많고 더 빠르게 공급하겠다"
베트남, '냐짱-달랏 고속道' 5월 착공…이동시간 4→2시간 대폭 단축
"과천 경마장 우리 동네로"… 경기 지자체 간 유치전 화력 '앗뜨거'
경기 1호 RE100 산단 ‘화성 H-테크노밸리’… 첨단 제조업 유치 본격화
합리적인 분양가 기대...옥정중앙역 디에트르 견본주택 개관
GTX-C, 공사비 증액으로 재시동…멈췄던 수도권 급행축 다시 움직인다
유가·자재 불안 속 인천계양 공정률 75%…정부·LH '비상 대응'
왕숙2지구 첫 분양… “시세 보다 싸게 내집 마련할 기회”
김윤덕 “3기 신도시, 국민 체감하도록 아파트 신속 공급”
삼성 P5가 부른 ‘평택 르네상스’… 월세가격은 껑충, 매물도 완판
[경제기획] 다주택자 양도소득세 중과 유예 다음달 종료… '세금 폭탄' ...
인천 아파트값 하락폭 확대...연수·부평구만 소폭 상승
탑동 이노베이션밸리 착공… 수원 경제지형 대전환
화성시, 병점복합타운 생활숙박시설 '오피스텔 전환' 허용
이천 장호원 620가구 공공주택 건립, 국토교통부 심의 통과
분당 청솔중학교 역사속으로… 국제교육원 설립 도시계획 ‘조건부 승인...
경인아라뱃길 인천터미널 주소
‘C3블록 공약 파기, 현청사 증축’…김경일 파주시장, 18일 시청사 증축...
서해안이 미래다 (12) 35년 만에 되살아난 바다… 동백정 복원, 서천 관...
[판세] 상속 주택 취득시 거주기간에 따른 '장기보유특별공제율' 적용 ...
85만 관객 모은 '고양콘' 흥행은 분명한데… '머무는 도시' 만들기 과제
ㅁ자 위에 올라앉은 ㄷ자 매스…선형과 곡선이 만난 집, 평택 [유원재]
남양주시, 화도IC 서울방면 진입램프 확장공사 완료
장인홍 구로구청장 "신도림~온수 묶어 구로 경쟁력 끌어올릴 것"
혐오를 혐오가 아니라고 우기는 국힘, '조선일보' 말이라도 들어라
경인전철 종점 인천역 복합역사로 탈바꿈
토지공부상 용도 허점 악용… 지분거래 유도하는 기획부동산
부천 신한일전기 부지 개발 활로 찾나… 공공기여 협의 ‘변수’ 전망
[기고] 도민의 삶의 질 향상 해법은, 체계적인 도시계획
음성지역, 중부내륙철도 지선 국가계획 반영 등 현안 해결위해 팔 걷어
인천 강화군, 토지 용도지역 여건에 맞춰 개선 완화
주택가 데이터센터 갈등 확산...건축법 뒤에 숨은 지자체가 '주범'
매서운 인천 민심, 이번엔 유정복 vs. 박찬대 중 누구를 택할까?
[맞수다] 국힘 공천은 새로운 흑역사‥"어찌해얄지 모르겠다"
군포, 재건축 '속도전' 승부수…정윤경, 1호 공약으로 군포 전면 재편
내항재개발, 이제는 제대로 된 밑그림 그려야 [역대 시장 선거로 본 ‘...
[사설] 인천 균형발전의 핵심은 원도심 도시재생이다
김철민 전 안산시장 예비후보 “일자리·주거·교육 함께 만들겠다”
'재개발 투자 미끼로 돌려막기' 435억원 사기 공인중개사 붙잡혀
배수지 키우고 악취 줄인다는데…고양 물 인프라, 시민 체감이 관건
이선용 미추홀구의원, 인천시의원 출마 공식화..."성실·유능한 시의원...
[중부일보 독자위원회] "지역 소식 잘 알려… 이슈 선점 보도 필요"
"24년째 방치" 용인의 한 아파트 단지…속사정은? [영상]
고객이탈·도심 재개발에 속속 문닫는 일본 백화점
요트 못 옮겨서…수영만경기장 재개발 표류 우려
군포 당정동에 7만7천㎡ 규모 '혁신복합단지' 들어선다
분당재건축 ‘기준용적률 326·250%, 공공기여 10~50%’… 주민공람 10일...
'무의쏠레어 복합리조트' 환경영향평가 공람 착수… 개발 속도 붙나
원삼면 반도체 단지 전·현 공무원-주민대표 투기 의혹 '일파만파'
‘조류 충돌’ 지침 강화… 백령공항 건설 타격 우려
용인시, 구성적환장 주민소통으로 우려 씻어낸 데 이어 차폐시설로 직매...
'주민 갈라치기'에 용인시 패싱 논란… "SK E&S 비윤리적 기업행태 중단...
이재호 연수구청장 "송도 LNG 열병합발전소, 주민 수용성 없는 일방 추진...
[기획] 이충우 여주시장, 오랜 기간 묵은 '여주시의 굵직한 현안' 한방에...
인천 도화동에 대규모 물류창고 가동… 교통난·안전사고 우려 '눈덩이...
'현대로템 출입로' 불법 논란에도… 뒷짐 진 의왕시 '소극 행정' 빈축
“이익집단 아니다, 시민 피해였다”… 안성시 조례 개정 논란에 국민의...
[올댓차이나] 中 국유 대형은행 3곳 2025년 순익 제자리…"부동산 부진·...
[천지일보 여론조사] 국민 74.5% "공직자 재산 급증 땐 정밀심사 의무화...
조선일보 보도 피해자, 성남시장에 출마한 사연
[2026 경인 히트상품] 불황에도 ‘장사’ 있다… 건강한 가치 소비
경인일보, 연봉제 강요 등 논란에 파업 목전
[경인 WIDE] '클러스터 차질' 삼성전자 반도체 한파에… 용인에 드리운...
대구도 밀린다?… 한국일보 "벼랑 끝 선 국힘" 서울신문 "'경북 자민련 ...
건설기계안전관리원, 중부발전과 업무협약 체결… 예방안전점검·안전관...
사우디·UAE 참전하나... 미·이란 전쟁, 중동전쟁 비화 '일보직전'
[전국 주요 신문 톱뉴스](3일 조간)
[세계날씨 이럴수가] 홍수에 케냐 110명·예멘 20명 사망…아프간·러 '...
오산시, LH 찾아 세교3신도시 조기 추진건의
김진명 경기도의원, 1기 신도시 재정비 방향 점검
[6·3 이사람] 박태경 “화성형 미니신도시로 도시 단절 해소”… 팔탄...
남양주시, 진접 신도시에 1000병상 종합병원 건립 추진…‘미래형 복합...
[6·3 지방선거 후보 열전-경기 하남시] 이현재 재선 도전 속 민주당 '탈...
일산대교 통행료 무료화 이끈 김포시…통행료 지원 본격 시행
김포시, 54년 만에 '한강 철책' 걷어낸다…2027년 시민 품으로
김포시, 5호선 예타 및추가역 설치 시민설명회 개최
작년 새로 등록된 토지 '여의도 4.3배' 12.5㎢ 늘어
[패트롤] 동두천시-양주시-연천군-의정부시-하남시
세운4구역 시추 고발된 SH 즉각 반박… "허가받아 조사·복토 완료"
만 60세 이상이면 누구나…농협銀 보이스피싱 보험 무료 지원
'북항재개발·일자리' 공약 경쟁 펼친 박형준·주진우…토론 품격 보였...
중랑천변 풍경 바뀐다...중곡동 254-15 일대 신통기획 확정
'한·EU 신통상특위' 개설…공급망·중동사태·규제 등 논의
서울시, 재건축 재개발 상황 한 눈에…'신통기획 아카이브'
평가전 신통치 않자 '감독 경질'‥'월드컵이 코 앞인데?'
서울시 주택공급정책의 '구조적 혁신' 저변 확대돼야
장동혁 "전세는 씨 마르고, 월세는 폭등"…정부 부동산 정책 비판
장동혁 "李 정권이 망쳐놓은 부동산 바닥부터 바로 잡을 것" [뉴시스Pic]
BS한양, '풍무역세권 수자인 그라센트 2차' 분양…14일 1순위 청약
"그 순간 고속도로가 멈췄다"…도주하던 폭행 피의자 검거(영상)
"부동산과 금융의 절연"…다주택자 주담대 만기연장 불허
바짝 쪼인 가계대출 부동산 매물 쏟아지나
[Biz&Law] KB국민은행, 인니서 불법경매 소송 완승 …法 "절차 적법"
박상신 DL이앤씨 대표, 상대원2구역 찾아 조합원과 소통
[공식] 박서준, 재개발 호재에 편승했다…'내가 죄인이오' 희대의 악인...
[르포]"신공항 기다리다 삶이 멈췄다"…지쳐가는 군위 주민들
[단독] 2차 종합 특검, '양평고속도로 의혹' 백원국 전 국토부 차관 압수...
[단독]종합특검 ‘양평고속도로 특혜 의혹’ 국정자원 압수수색
종합특검, 국정자원·국토부 압수수색…'양평고속도로 특혜 의혹' 자료...
특검, 국토부·국정자원 압수수색…‘양평 고속도로 특혜 의혹’ 수사 ...
양평 대지 200평 전원주택 1.9억에 경매 [부동산 360]
경매도 ‘강남 주도’ 공식 깨졌다…경기 핵심·서울 외곽으로 중심 이...
[영상] “SK하이닉스 옆이래” 이천 215평 신축 집, 3억대로 뚝 [부동산...
경매는 기회의 시장인가, 판단력의 시장인가
[영상] “강남서 1시간” 광주 2층집, 3억대 급락 이유는[부동산360]
용인 신갈2지구 용도지역 변경안 시의회 통과
1980년 재개발 무법도시…박서준·엄태구·조혜주 '내가 죄인이오'
오세훈의 재개발, 골목은 사라지고 사람은 떠난다
현대건설, 신길1구역 공공재개발 수주…6607억 규모
두산건설, 충정로1구역 재개발·명장3구역 재건축 잇단 수주
지방공사의 공공재개발·재건축사업 최대 6개월 단축
경기 파주시, 연다산동 'GTX역세권 복합개발' 예정지 개발행위허가 제한
고양시, 국방대 도시개발 예정지 개발행위허가 제한 2년 연장
“고속도로 한복판서 갑자기 멈춰 아찔”…中 바이두 로보택시 100여대...
속초~고성 고속도로 예타 추진…강원도, SOC 8전 8승 이어간다
영동고속도로 인천방향 부곡IC 부근 노면 파손…정체 심화
천변도시고속화도로 통제로 극심한 정체
천변고속화도로 원촌육교(신탄진 방향) 한 달간 통제
서울 아파트 경매 낙찰가율 100% 붕괴…'보유세 압박'에 투기 수요 이탈
1분만에 부동산 담보가치 분석…에이플러스리얼티, '얼마니' 출시
[영상] ‘마포 100평 저택’ 땅값만 50억인데, 절반값에 경매행 [부동산...
투자심리 위축에도 살 사람들은 샀다…서울 15억 미만 아파트 경매 들썩
[MK부동산 교육] 아파트도 경매에서 반값 낙찰 가능하다고?
광주시, '지구단위계획' 공청회…시민·전문가 의견 수렴
광주 지구단위계획 8년 만에 전면 손질…"규제인가, 설계인가"
광주광역시, 8년만에 '지구단위계획 지침' 손본다
광주시, '개발제한구역 해제 취락 지구단위계획 재정비 결정(변경) 및 지...
서울시, 재정비촉진지구 내 지구단위계획 일괄 정비
용인시, '신갈2지구' 사업지구 용도변경 검토
용인특례시, '신갈2지구' 사업 대상지 '제2종 일반주거지역' 용도변경 검...
신갈2지구에 ‘24층 공동주택’ 추진…용인특례시, 4월 도시관리계획 변...
문경 포내지구 도시개발 용도변경 통과
"24층 265세대 풀린다"…신갈2지구 용도상향, 집값·교통 '출렁
롯데물산, 부동산 개발사업 시동
IPARK현산, 노원구와 공릉동 역세권 활성화 사업 착공식 개최
공릉동 역세권에 300가구 착공…IPARK현산 “콤팩트 시티 조성”
삼성전자, 영국 재개발 사업 뚫었다…1500세대 공략 '쾌거'
삼성, 英 주거단지 재개발 프로젝트에 히트펌프 솔루션 공급
지방공사 재개발 절차 간소화…"사업기간 6개월 단축"
지방공사 공공재개발·재건축 타당성 검토 절차 대폭 줄인다
오세훈-허민 지난주 회동…세운4구역 재개발 갈등 풀리나
대법 “본공사 부지 밖 임시시설도 개발제한구역 부담금 대상”
담양 월신평길 축사 허가 '주민 동의' 논란
내 땅인데 내 마음대로 못하나요...개발행위허가 왜 필요할까?
하천 부지서 폐목재 파쇄… 市 허가 취소엔 '행정소송' 맞서
"허가 가능하다더니"···축사 불허에 청년농 '발동동'
속초∼강원 고성 고속도로 예타 통과 도전
‘배부름현상’ 대전 천변고속화도로 옹벽 긴급 보수…한달간 통제
철원 찾아 우상호 지원사격 나선 정청래 “포천-철원 고속도로 조속 추...
경기 양주 섬유 공장 화재…고속도로 달리던 화물차에서 불
'동해안 실크로드' 마지막 퍼즐 속초~고성 고속도로…예타 넘을까
성남시, 수정·중원 재개발 정비계획안 주민설명회
“정부와 맞서지 마라…부동산 규제 강도 더 세질 것”
“형제끼리 부모 집 나누다 결국 경매”…싸움 나면 이렇게 된다
李 경고한 사업자대출 부동산 구입…이찬진 "강남3구 집중 점검"
IPARK현대산업개발, 공릉동 역세권 개발 착공…2030년 준공 목표
역세권도 역세권 나름…같은 동네인데 집값 5억 차이 난 이유
"금융, 부동산 시장 손절"..가계부채 관리방안[일문일답]
서울 아파트 경매도 식었나…낙찰가율 6개월 만에 100% 아래로[부동산A...
“노량진 분양가로 반포 간다” 분상제 역설에 강남 청약 불붙나 [부동...
광주시, 지구단위계획 지침 개정 추진
용인특례시, 신갈2지구 용도지역 변경 추진
상암 랜드마크 용지 20년 표류 끝내나…서울시, 용도·높이 규제 푼다
롯데물산, 양평동에 2805억 투자…부동산 개발 10년만에 기지개
서울, 강북 교통·개발 불균형 해소 나선다
전국 아파트값 13개월째 상승…“신축 치솟고 구축은 제자리”
포항 장기면 주민들 “코스타밸리 관광휴양지구 더 이상 지체할 수 없다...
충광농원 도시개발 본격화… 50년 '주민 숙원' 해소된다
도림1구역, 공공재개발 정비구역 지정 완료… 주민대표회의 구성 절차 ...
