장동혁 "전세는 씨 마르고, 월세는 폭등"…정부 부동산 정책 비판
장동혁 "李 정권이 망쳐놓은 부동산 바닥부터 바로 잡을 것" [뉴시스Pic]
BS한양, '풍무역세권 수자인 그라센트 2차' 분양…14일 1순위 청약
"그 순간 고속도로가 멈췄다"…도주하던 폭행 피의자 검거(영상)
"부동산과 금융의 절연"…다주택자 주담대 만기연장 불허
바짝 쪼인 가계대출 부동산 매물 쏟아지나
[Biz&Law] KB국민은행, 인니서 불법경매 소송 완승 …法 "절차 적법"
박상신 DL이앤씨 대표, 상대원2구역 찾아 조합원과 소통
[공식] 박서준, 재개발 호재에 편승했다…'내가 죄인이오' 희대의 악인...
[르포]"신공항 기다리다 삶이 멈췄다"…지쳐가는 군위 주민들
[단독] 2차 종합 특검, '양평고속도로 의혹' 백원국 전 국토부 차관 압수...
[단독]종합특검 ‘양평고속도로 특혜 의혹’ 국정자원 압수수색
종합특검, 국정자원·국토부 압수수색…'양평고속도로 특혜 의혹' 자료...
특검, 국토부·국정자원 압수수색…‘양평 고속도로 특혜 의혹’ 수사 ...
양평 대지 200평 전원주택 1.9억에 경매 [부동산 360]
경매도 ‘강남 주도’ 공식 깨졌다…경기 핵심·서울 외곽으로 중심 이...
[영상] “SK하이닉스 옆이래” 이천 215평 신축 집, 3억대로 뚝 [부동산...
경매는 기회의 시장인가, 판단력의 시장인가
[영상] “강남서 1시간” 광주 2층집, 3억대 급락 이유는[부동산360]
용인 신갈2지구 용도지역 변경안 시의회 통과
1980년 재개발 무법도시…박서준·엄태구·조혜주 '내가 죄인이오'
오세훈의 재개발, 골목은 사라지고 사람은 떠난다
현대건설, 신길1구역 공공재개발 수주…6607억 규모
두산건설, 충정로1구역 재개발·명장3구역 재건축 잇단 수주
지방공사의 공공재개발·재건축사업 최대 6개월 단축
경기 파주시, 연다산동 'GTX역세권 복합개발' 예정지 개발행위허가 제한
고양시, 국방대 도시개발 예정지 개발행위허가 제한 2년 연장
“고속도로 한복판서 갑자기 멈춰 아찔”…中 바이두 로보택시 100여대...
속초~고성 고속도로 예타 추진…강원도, SOC 8전 8승 이어간다
영동고속도로 인천방향 부곡IC 부근 노면 파손…정체 심화
천변도시고속화도로 통제로 극심한 정체
천변고속화도로 원촌육교(신탄진 방향) 한 달간 통제
서울 아파트 경매 낙찰가율 100% 붕괴…'보유세 압박'에 투기 수요 이탈
1분만에 부동산 담보가치 분석…에이플러스리얼티, '얼마니' 출시
[영상] ‘마포 100평 저택’ 땅값만 50억인데, 절반값에 경매행 [부동산...
투자심리 위축에도 살 사람들은 샀다…서울 15억 미만 아파트 경매 들썩
[MK부동산 교육] 아파트도 경매에서 반값 낙찰 가능하다고?
광주시, '지구단위계획' 공청회…시민·전문가 의견 수렴
광주 지구단위계획 8년 만에 전면 손질…"규제인가, 설계인가"
광주광역시, 8년만에 '지구단위계획 지침' 손본다
광주시, '개발제한구역 해제 취락 지구단위계획 재정비 결정(변경) 및 지...
서울시, 재정비촉진지구 내 지구단위계획 일괄 정비
용인시, '신갈2지구' 사업지구 용도변경 검토
용인특례시, '신갈2지구' 사업 대상지 '제2종 일반주거지역' 용도변경 검...
신갈2지구에 ‘24층 공동주택’ 추진…용인특례시, 4월 도시관리계획 변...
문경 포내지구 도시개발 용도변경 통과
"24층 265세대 풀린다"…신갈2지구 용도상향, 집값·교통 '출렁
롯데물산, 부동산 개발사업 시동
IPARK현산, 노원구와 공릉동 역세권 활성화 사업 착공식 개최
공릉동 역세권에 300가구 착공…IPARK현산 “콤팩트 시티 조성”
삼성전자, 영국 재개발 사업 뚫었다…1500세대 공략 '쾌거'
삼성, 英 주거단지 재개발 프로젝트에 히트펌프 솔루션 공급
지방공사 재개발 절차 간소화…"사업기간 6개월 단축"
지방공사 공공재개발·재건축 타당성 검토 절차 대폭 줄인다
오세훈-허민 지난주 회동…세운4구역 재개발 갈등 풀리나
대법 “본공사 부지 밖 임시시설도 개발제한구역 부담금 대상”
담양 월신평길 축사 허가 '주민 동의' 논란
내 땅인데 내 마음대로 못하나요...개발행위허가 왜 필요할까?
하천 부지서 폐목재 파쇄… 市 허가 취소엔 '행정소송' 맞서
"허가 가능하다더니"···축사 불허에 청년농 '발동동'
속초∼강원 고성 고속도로 예타 통과 도전
‘배부름현상’ 대전 천변고속화도로 옹벽 긴급 보수…한달간 통제
철원 찾아 우상호 지원사격 나선 정청래 “포천-철원 고속도로 조속 추...
경기 양주 섬유 공장 화재…고속도로 달리던 화물차에서 불
'동해안 실크로드' 마지막 퍼즐 속초~고성 고속도로…예타 넘을까
성남시, 수정·중원 재개발 정비계획안 주민설명회
“정부와 맞서지 마라…부동산 규제 강도 더 세질 것”
“형제끼리 부모 집 나누다 결국 경매”…싸움 나면 이렇게 된다
李 경고한 사업자대출 부동산 구입…이찬진 "강남3구 집중 점검"
IPARK현대산업개발, 공릉동 역세권 개발 착공…2030년 준공 목표
역세권도 역세권 나름…같은 동네인데 집값 5억 차이 난 이유
"금융, 부동산 시장 손절"..가계부채 관리방안[일문일답]
서울 아파트 경매도 식었나…낙찰가율 6개월 만에 100% 아래로[부동산A...
“노량진 분양가로 반포 간다” 분상제 역설에 강남 청약 불붙나 [부동...
광주시, 지구단위계획 지침 개정 추진
용인특례시, 신갈2지구 용도지역 변경 추진
상암 랜드마크 용지 20년 표류 끝내나…서울시, 용도·높이 규제 푼다
롯데물산, 양평동에 2805억 투자…부동산 개발 10년만에 기지개
서울, 강북 교통·개발 불균형 해소 나선다
전국 아파트값 13개월째 상승…“신축 치솟고 구축은 제자리”
포항 장기면 주민들 “코스타밸리 관광휴양지구 더 이상 지체할 수 없다...
충광농원 도시개발 본격화… 50년 '주민 숙원' 해소된다
도림1구역, 공공재개발 정비구역 지정 완료… 주민대표회의 구성 절차 ...
