잠실르엘 48평 1주택자의 보유세 공개…앞으로 2~3배 더 오를 듯
[기고] 경공매, 철저한 준비와 올바른 이해가 성공을 결정한다
공유물분할소송, 공동소유 관계를 끝내는 방법은
랜섬웨어 협상가가 해커와 한통속…美 법원, 암호화폐 837만달러 몰수
[기고 시리즈 ③] 무상양도, 범위의 최대화 – 대상과 가액방식을 통한...
"평수 넓혀도 돈 돌려준다" 재건축 환급금 받는 '강남의 변방' 반전
김용범 “실거주 1주택도 초고가땐 달리 봐야” 보유세 강화 예고
오세훈·전성수·김현기, ‘재건축 원팀’ 이루고 결실 맺나
[이해붕의 디지털자산 인사이트]미국의 Clarity Act 시행은 이미 시작됐...
사진 안 찍으면 보험 불리?… “블랙박스 믿고 현장부터 벗어나세요”
기본사회·미래성장 투트랙 '행복 정선' 미래 100년 설계
무쏘, 국산 픽업대전서 타스만에 ‘압승’...상반기 판매량 4배 격차
부지 확보 늦어 5년8개월 지연된 착공…대법 “LH 배상 책임 없다”
[18일 사건사고] 금촌시장 건물 3층서 화재…주민 6명 연기 흡입 등
목동·안양 등 코람코 주유소 자산 매각…세빌스코리아 주관
이번 주 내내 장맛비…찜통·폭우 오르락 내리락 [세상&]
케이티엔에프, 아이에이·아이에이클라우드와 손잡고 'NeoCube 전용 국산...
절망의 잿더미 속, 아이디어로 희망찾은 '쟁부리 섬 총각'
로켓 쏘던 스페이스X, 빅테크 상대 'AI 인프라 장사'로 잭팟
도농역 도보권·행정법조타운 배후수요 갖춘 '힐스테이트 지금 디포레'...
손수호 "반성문 속 장윤기, '옥중 자격증 따겠다' 자기 중심적 사고"
환경단체 “세계유산 보전 외면”…설악산 케이블카 중단 촉구
청송 약수백숙 주왕산 손칼국수, 태안 바지락전, 양양 천렵, 남양주 오...
제헌절 연휴 경기·인천 호우 피해 300건…67% 경기 북부에 집중
“산불 이재민 임시 주택도 물바다”…폭우에 침수·낙석 등 피해 속출
경기 ‘화성 H-테크노밸리’ 주거시설용지 본격 공급 나서
시카고 헤지펀드가 부실채권으로 12조원을 버는 법
조망권 때문에 엎어진 사업이 횡재, 서초 672억 땅 1400억에 팔아
전국 호우 피해신고 749건…현재까지 인명피해 없어
이재준“수원을 세계적 관광산업 도시로 만드는 데 힘 모아 달라”
빗방울도 막지 못한 열정... 영종 봉사단 인천대교 해안을 구하다
하반기 경제전략, 무엇이 바뀌나① 왕숙·계양 착공 앞당긴다
서해안고속道 화성휴게소 주차된 차에 불…인명피해는 없어
'기록적 폭우'에 축대 붕괴·야영객 구조…내일까지 최대 100㎜ 더(종합...
경기 북부 폭우…양주 단독주택 옹벽 무너져 1명 부상
광천터미널 복합개발 시동…2조9천억 프로젝트 행정절차 돌입
폭우로 축대 무너져 60대 다쳐...수도권 사고 잇따라
밤새 폭우, 다시 '큰비' 온다…서울 올해 첫 '재난문자'
감정가 150%에도 산다···빌라 경매로 번진 '입주권 베팅'
송은이 사옥이었던 이수근 상암동 빌딩 4년째 공실에도 배짱 호가, 왜?
한강 위에서 본 서울의 미래…부촌 지형 바꾸는 재건축[출동! 인턴]
홍익콘크리트산업, 시멘트와 모래로 일군 창업 80년
전국 6,468가구 분양…휴가철 비수기 전 수도권 물량 '집중'
경기 집중호우로 나무 쓰러지고 공장 침수…호우 속 캠핑객 구조
[17일 사건사고] 군산 우드칩 가공공장서 화재…목재 40t 쌓여 진화 작업...
화성시가족센터, 다문화가족 부모 대상 언어발달 교육 운영…놀이로 배...
안국약품, 485억 공장 증축…케파 확대·글로벌 GMP 준비
[ESG브리핑-7월3주] LG생활건강, 국가보훈부와 '희망박스' MOU 체결 외
주말 밤사이 물폭탄이 덮쳤다... 서울 강서·은평·마포 ‘침수 경보’
제헌절 연휴 둘째날, '서울→부산 5시간'... 낮부터 귀경길 정체 예상
뉴욕의 만성적 주택난…오피스의 '주거용 변신'이 해법 될까
‘3조 경제 효과’ 환상인가, 실리인가…안갯속 경마장 유치전 [오상도...
터널 들어가니 순간 '활활'…4중 추돌 뒤 벌어진 일
[게임&콘텐츠] NC문화재단, 박현민 작가 그림책 '엄청난 막대기' 출간 外
(월요객석)멈춰 선 전력망, 인프라를 따로 짓는 시대는 끝났다
[2027 수시/아주대학교] 미래를 바꾸는 교육혁신… AI컴퓨터공학부 등 첨...
“졸음운전 했다” 70대 기사 몰던 마을버스 정류장 돌진
김포에서 마을버스가 중앙선 넘어 정류장 덮쳐...승객 3명 이송
서울 집값 부담에 경기로 옮겨간 수요…"당분간 해소 어려울 것"
[단독 탐사보도]④ 정부 보조금 '눈먼 돈'… 자치경찰위원회 부실 관리
아이브 안유진 ‘로또청약’에 2030 ‘한숨’…그래도 청약통장 유지해...
"아파트 대신 미래산업 허브"…상암 서부면허시험장 새 계획안 공개
[재도약 선언 KT] (下) AI 18조 투자...'숨은 부동산'이 미래 경쟁력 될까
“지난 임기 때 반도체 계획 틀 마련… 이젠 빠르게 완성시키는 게 중요...
재난으로 몸살 앓는 지구...AI가 골든타임 지킨다
연휴 맞춰 전국 곳곳 견본주택…여름 분양대전 막 올랐다
정부發 건설위기 돌파 기조는...공급은 '액셀' 금융은 '브레이크'
[분양 캘린더] "휴가 전에 쏟아내자"... 7월 넷째 주, 전국 11곳서 6468가...
목동 신시가지 14개 단지 재건축 돌입 수주전 후끈
[전국 오늘의 날씨 및 주말날씨]오늘 충청권/남부지방 비, 내일~모레 중...
[르포] ‘인하대 메디컬 호재’ 심장부…호반써밋 풍무Ⅲ 현장은?
넷플릭스 TOP 10 오른 EBS 과학 생존 리얼리티, 어떻게 만들었나
"더우면 쉬고 옥외 작업 멈춘다"…유통업계, 폭염 대응 총력
[경제전망대] 집 한 채가 삼킨 지갑, 콘크리트에 갇힌 경제
iM증권, PF 부담 낮추고 수익구조 재편…실적 반등 해법은
[서울중앙지법 판례]횡령으로 재산상 손해가 발생한 사안에서 손해배상...
[월가 톡톡] "집값 1위는 여전히 홍콩…서울, 격차 좁혀"
"얼마나 더 죽어야 바뀌나" 37세 미얀마 이주노동자는 왜 죽어야 했나
李대통령 "FTA 상생기금 1조 약속 책임져야…7000억 지원방안 강구하라...
"딸들에게 보여주려 했는데" 출고 이틀 된 테슬라의 안타까운 사고
[위클리오늘] 우상호 지사, '강원을 특별하게 만들기 위한 첫 발걸음'
남양고 정문 앞 점령한 대형 덤프트럭…밤샘주차에 등굣길 안전 '빨간불...
[건설레이더] 한신공영·IPARK현대산업개발·롯데건설·대우건설 주요 업...
공항 통폐합부터 민생까지…박찬대 "인천 현안 총력 대응"
남양주시, '시장 좀 만납시다' 간담회 개최···시민 소통 첫 걸음
희소성 커지는 한강변 신축… 김포부터 스타트 끊는 한강변 랜드마크 분...
대림동 옛 BYC 본사 부지 'GD메트로타워' 복합개발 본격화
러시아 피아노 음악 변화 한 무대서 조망
올여름은 ‘예술 바캉스’…여행과 함께 춤·연극·클래식 즐겨볼까
올림픽대로에 'S-클래스' 내걸었다…중흥의 '서울 출정식'
우회전 버스·가드레일 사이에 낀 60대 여성 발목 절단
용적률 400% 적용한 양평신동아… 199가구 늘려 2029년 착공 추진
양재역세권엔 25층 주거복합…청담동엔 35층 호텔·주택 들어선다[헌집...
"공용 통로 안 열면 벌금"…재건축 아파트에 이행강제금 매긴다
새만금 로봇·수소, 호남 반도체 거점 육성… '5극 3특' 본격화
'출퇴근 30분' 기업형 첨단도시 조성…지방 중심 '교통 인프라' 확충
김포시 쏟아진 124개 민원... 이기형 시장 '맞춤 해결' 숙제로
제헌절 연휴 내내 장맛비…주말에 특히 많고 강한 비
코리아 경기도, 대한민국 존경받는 기업 기관 인물 & 소비자가 좋아하는...
[시승기] 12년 묵은 디자인인데도 멋있다…가족 태우자 진가 드러난 XC9...
“살아있는 역사, 상생하는 유적”…수원화성, 유네스코 청년들에 제대...
전세사기 공포 여전한데...전세난에 다시 빌라로 밀리는 세입자들
쿠바, '176개 경제대개혁 조치' 이행 개시 — 혁명이래 최대 규모의 개혁...
우상호, 야당 군수 건의 하루 만에, 장관 만나 현안해결 도전
출퇴근 정체 범서 하이패스IC 진출입로 확장
막힌 만안·호계 뚫고 평촌 대개조 대비…최대호의 ‘안양 도로 대수술...
사교육에 월평균 60.4만원 지출…학부모 눈길 사로 잡는 공급 단지 보니
[위클리오늘] 김포시, 주소정보시설 5만2천여 개 전수조사 완료…2,624개...
기아·카카오모빌리티 '자율주행 PBV' 개발 위해 맞손
하반기 3기 신도시에서 만2천 호 착공...세금 카드 곧 제시
HUG, 전세사기 위험정보 민간에 개방…네이버·직방서 확인
전세사기 특별법 지원 대상 및 신청 방법…내 케이스 판정 가이드
행정절차 속도전보다는 완성도 높여야
주연창 의원, 광천터미널 공공기여금 1,497억원...투명 활용 촉구
"4개월째 교섭절차만 밟고 있다"…민주노총, '원청교섭 쟁취' 총파업
"가계대출 총량규제 풀어달라"…한 주택판매업자의 하소연
GTX-C 착공에 역세권 아파트값 꿈틀… 과천·의정부 달아오른다
삼성 평택 P5 용적률 완화 속도…추미애 “인허가 하루라도 앞당겨라”
"오늘은 복식 우승 파트너, 내일은 단식 결승 상대" 김명관과 정문성, 대...
대전, 노후계획도시 재편 본격화… 선도지구 3곳 확정
관세청, 하반기 업무보고 '마약·우회수출 등 초국가범죄 차단'…역직구...
'입원 원인 1위' 백내장, 안과 스마트빔 수술로 안전하게 치료해야
홀란 월드컵 8강 묶어준 머리끈... 알고보니 ‘메이드 인 강원도’
삼성물산-HJ중공업, '해모로by홈닉'으로 스마트 주거 서비스 맞손
"부동산 말씀 좀 드려도..." 국무회의 패싱 논란 [시사정각]
솔로 넘어 앙상블로… 조성진, '경청과 연대'로 넓힌 음악 영토
[장창환의 대신 타봤습니다] BMW iX2, MZ 겨냥한 디지털 쿠페…공간과 효...
의무 임대 끝난 '뉴스테이'…규제 없는 분양에 "일방적 고가 매각" 반발
홈플러스, 숨 넘어갈 고비인데…메리츠는 '알짜 담보' 쥐고 느긋
[실전재테크]"노후 빌라 다시보자"…재개발 투자붐에 빌라경매 흥행
부동산 PF 익스포저 170조…금융권 부실 '경계령'
광주 광천터미널 개발 ‘잰걸음’…지구단위계획 변경 착수
"둔산 재건축 어디가 먼저?"..선도지구 발표 임박
부산, 세계유산 중심 무대로… 여수 갯벌도 확대 등재될까
경기 편하G버스 신규노선에… 양주 회천신도시~강변역 선정
'마지막 분양' 희소성에 청약 쏠림… 신흥 주거타운 막바지 공급 '흥행...
'김포 살해 용의자 투신 사건' 경찰, 블랙박스 분석 중
소우주사회적협동조합, 느린학습자 돌봄 전문강사 22명 양성
수원시 3대 축제 일정 확정… 9월 '수원화성 미디어아트'로 막 오른다
신도시 부활 공식…판교·동탄이 보여준 '빅테크 벨트'의 힘
집중호우에 임진강 필승교 수위 1.1ｍ…대피 문자 발송
[2027 수시/경동대학교] 취업률 1위에 AI캠퍼스까지… '취업사관학교' 끝...
새벽 건물 외벽 와르르 무너졌다…“추가 붕괴 우려” 물폭탄 악몽
붕괴·침수·정전…경기·강원지역 한밤 폭우와 강풍에 '뜬눈'
빛고을전남대병원, 기능 재편…‘지역 공공의료 거점’ 재도약
"정비사업·신규택지만으론 한계…도심 저이용 부지 활용해야"
[기획] '신속통합' 비웃는 분리 설계안...'소셜믹스'가 인허가 속도 가른...
교통사고 영상통화로 접수하는 애니카…노조 "고객 2차 사고 위험"
LH, 광명시흥 보상 4개월 앞당겨…31일부터 협의 착수
[분양소식] "불황에도 통하는 곳은 따로 있다"···7월 대형 건설사 '알...
1조 매출 뒤 감춰진 대방그룹의 민낯···미분양·PF '동시 압박'
"공무원 생명 위협하는 '좌표찍기' 근절해야"…천안시·도시공사 노조 ...
손끝의 찰나가 남긴 긴 잔향... 김로희가 여는 하프의 시간
13년째 희망고문 울산 우정혁신도시 신세계 부지
'7천 포인트 완료시 30만원'...매년 반복되는 아찔한 '미션'
60대 엄마의 걱정… “40세 우리 딸, 지방에서 분만 가능할까?”
용인 스쿨존, 안전성과 효율성 챙기기 위한 조건은
남양주시, GB 야영장·실외체육시설 물량 4개 추가 확보
[산업소식] 스마일게이트 희망스튜디오, '유스 이스포츠 페스티벌' 개최
故 서희원 1200억 유산 포기 안했다 “다음주 법적절차”
토지인도소송, 무단 점유자에 대한 합법적 퇴거 및 점유권 희망하고 있...
LH, 광명시흥 3기신도시 최대규모 공급사업 진행
트럼프 주장한 '20% 통행료' 적용시 초대형유조선 450억 내야
[천안 24] 천안파크골프협,"하루 100통 전화하자"압박 민원 물의…공무...
쌍용건설의 ‘현장 마법’과 '화려한 부활'..."적자 털어내고 영업익 ‘...
[현장] 쇠락하던 수원 동문 밖 연무동, 407억 뉴딜로 '온기 가득 행복삶...
[하반기 경제] 정부, 반도체 호황 영향 경제성장률 2.0%→3.0%…'3·4·5 비...
올해 ‘3% 성장’ 정부 전망에도…고용은 뒷걸음질
'살인 의심 신고' 대상 여성 숨진 채 발견‥피의자 남성은 투신
[단독] 무면허 운전 뒤 사고 낸 20대...운전자 바꿔치기 하다 덜미
그림 속 유산에서 AR 혼례까지…인천공항 'K-컬처 뮤지엄'
'숨 막히는 더위' 전국 덮쳤다…온열질환자 잇따라(종합)
말 많고 탈 많은 사전청약…수년 기다렸더니 분양가 오르고 대출 줄고 ...
"부동산 경매부터 핸드드립까지" 설문대센터 8월 수강생 모집
울산 중구민 "혁신도시 공공택지 장기간 방치로 지역발전 차질"
JTX, 잠실서 청주공항 1시간…"경부축 쏠림 해소할 보완축"
[후퇴한 식수 방어선] 1. 규칙 개정·헌소 잇따라…위기의 상수원 안전...
용인특례시, JTX 조기 추진 국회서 한목소리
정치에 휘둘린 부동산 정책…집값·신뢰 다 놓쳤다
토허제도 비켜간 반도체벨트 경매 열기…'시세 초과 낙찰' 이어지나
“완공했지만 못 판다”…PF 부실, 브릿지론 넘어 ‘본PF’로
대한법무사협회 법제연구소ㆍ한국등기법학회 '등기법포럼' 성황
신통기획 후보지 두 달 만에 용역… 원효로4가 재개발 속도
[Car & Now] 현대차 TCR 월드투어 4라운드 우승·지커 광주 전시장 개관...
[총수家] 일론 머스크 ⑨ㅣ '달에 자급자족 가능한 도시 꿈'…"영구적으...
[화성 24시] 화성시, 경마공원 유치 범시민 서명운동 돌입…20만명 동참...
[유통가 오늘] hyㆍCJ프레시웨이ㆍ코웨이ㆍ현대그린푸드
스토킹 피해자에 경호원 2명 배치...가해자 다가오면 경찰 출동한다
태풍 '바비' 북상, 폭염까지…'김포시민 피해' 최소화 대응
[도로투데이] 인천안산고속도로 골든하버 관통 대안노선 두고 IPA "금시...
경기도농수산진흥원, 경기도 푸드테크 8팀 선정...AI 과일 키오스크 '오...
지역 건설사, 주택 불황 속 빛난 '우회 전략'…토목·첨단 인프라로 돌...
뉴욕시 주택압류, 퀸즈가 최다
전월세난에 되살아난 빌라 시장…올해 거래량 16% 늘어
포항 북구 양덕동에 28만㎡ 규모 '양덕2지구' 추진… 택지 부족 해소 기...
김상철 한컴 회장, 골프장 예정부지 ‘수상한 거래’…“비자금 압수수...
강남구, 재건축 공정관리 직접 챙긴다…민선9기 첫 점검회의 개최
경기도 도민감리단, 10개 공공건설 현장 방문...179건 지적
화성시, 올해 상반기 9곳 우선 '348면 주차공간' 확충
[위클리오늘] 화성시, 여름철 재난 위험 '도와드림 QR 코드'로 신속 대응
[기상속보]오늘날씨 전국 폭염특보 서울 낮 33도,중부·전북·제주 5∼4...
스토킹·교제폭력 대응 관계부처TF, 스토킹·교제폭력 대응 강화 방안 추...
스토킹 살인 대응 합동TF…접근금지 실효성 확보·민간 경호도
김포공항 국내선, 왜 차가 막혔나…한국공항공사 버스전용차로 운영
[핫피플] "섬을 오가며 머물며 즐긴다…체험형 콘텐츠로 섬박람회 매력...
경쟁에서 협력으로…인류의 시야를 넓힌 우주 탐사의 역사
수원도시재단, '수원남문시장 백년시장육성사업 비전선포식' 성황리 개...
에이투지, 싱가포르서 레벨4 자율주행 셔틀 '로이' 첫선
‘파산 그림자’ 다가오는 홈플러스 ‘눈물의 땡처리’…경영 책임자들...
3년 전 3.3㎡ 3500만원였던 서울 평균분양가, 지금은요?
반도체 인재 붙잡을 생활인프라...광주 복쇼 개발 '눈길'
한전 충북본부·중부건설본부, 뉴에너지 페어 오송 공동 참여
[지령 10000호 특집] 범죄·비위·무책임 속에서도 '충실한 사회고발'
수원시, 팔달산·근대골목 누비는 '수원행차' 처음 선보인다
여야, 이재명 대통령 주재 ‘23일 부동산 대토론회’ 앞두고 대립
[집중취재①]“병원은 임대료 성역”…도 넘는 병원 갑질에 세입자 ‘눈...
서울 아파트 전월세 품귀에 빌라 경매 수요도 증가
"조금만 기다리세요"…건축사 부부 믿었다가 수십억 전세사기
김홍열 군수 취임 열흘… '빈 곳간' 공개하며 청양군정 체질개선 시동
도올도 책 읽으며 온몸에 전율 일어... 반헌법행위자들, 역사의 법정에...
경복대 간호대-제주광역치매센터, 돌봄역량 강화 MOU 체결
올해 1~6월 강제경매 매각 소유권 이전등기 신청 3308건
"주담대 3억 한도는 여기뿐" 이번엔 소형·외곽 아파트가 불붙는다는데
[인천 공공개발 기획②] 송도 C1·C2 논란, 인천시 공공개발의 신뢰를 묻...
안 보여서 더 무섭다…장마철 급증하는 '포트홀' 주의
테슬라 FSD를 방해하는 '현토부'? 또다시 활개치는 음모론…DCAS 뭐길래
"기차가 늘 서던 곳"…GTX가 청량리를 다시 깨웠다 [철길옆집]
'이별 후 살인' 되는 교제폭력…가해자 내버려두며 "피해자 보호"
서울예술단 ‘신과 함께_저승편’, 첫 대학로 시즌 성료…전국 무대로 ...
ENA 드라마 '허수아비' "연쇄살인사건의 진범을 잡아라! 박해수·이희준...
[기자칼럼] "보수의 새로운 구심점은 누가 될까"… 오세훈·한동훈·이준...
'영동선·서울양양선 혼잡' 부산 5시간·강릉 2시간 40분 소요
광주시·시행사 짬짜미 의혹… 학동지식산업단지 ‘투기판’ 전락
'수석대교' 갈등 재점화…교통대책 부실 진짜 책임자는 '국토부-LH'
대항력 있는 세입자 경매물건으로 돈벌이하는 수법[최광석의 법으로 읽...
KB 주담대 한도 축소에 거래 현장 혼선…30대·신혼부부 직격탄 [집슐랭...
[드립프트] 4기통의 반전…AMG SL 43이 보여준 로드스터의 매력
[시승기]디젤 편견 깬 '더 뉴 아우디 Q5'…부드러움의 재발견
‘영통 벽적골 8단지’ 1800세대 이주 임박… 수원 전월세난 깊어질듯
“스페이스X, 지구 전체보다 가치 커질 것”…머스크의 야심
[제약공시 책갈피] 7월 2주차 - HLB·리가켐바이오·롯데바이오 外
“약정금 5000만원 날릴 판”…대출 절벽에 계약취소·자금계획 올스톱
[퇴근길이슈] 아이유 이종석 결별·BTS '스윔' 표절소송·구준엽 유산·...
서리풀 주민들 LH에 강력 경고…“55년 희생 외면 말라”
사흘간 '물폭탄' 쏟아진 경기 남부…침수·붕괴 피해 잇따라
화성 43번 국도 교차로 공사현장서 근로자 1명 사망
서인국·박지현, ‘20tvN 즐거움 바캉스’ 캠페인 진행
'건설업' 상반기에만 2092곳 폐업... 하반기엔 부실 PF 정리
서울 강제경매 1년 새 42% 폭증... 집주인들 비명 지르게 만든 서남권 부...
[심층] 정치논리가 낳은 스페인 유령공항 12곳 '신음'···한국 따라가...
역세권·브랜드·대단지·분양가 경쟁력 갖춘 '지웰 엘리움 양주 덕계역...
[주간분양] 7월 셋째 주 청약 접수, 서울 동작구 등 333가구뿐
컨테이너서 시작한 우미 40년…故 이광래 창업주가 남긴 '마음 경영'
GH, 공공주택 5만 호 공급...공사채 추가 발행
故서희원 전 남편 측, "유산 3분의 1은 구준엽 몫" 입장 발표
남편 사후 돌변한 시댁, ‘원래 우리 집’이라며 상속받은 집 처분 막는...
[박용준의 어부바] 민간임대를 살릴 이유와 방법
[신림동 정비사업 활기] 관악산·삼성산 낀 신림동, 2만 세대 이상 '숲세...
만수2구역, 연내 조합설립 추진… 이르면 11월 창립총회
5년 공회전 숭인동 공공재개발 다시 추진… 주민 갈등은 여전
충북 첫 ‘봉학골 정원’ 지방정원 공식 등록…음성군, 정원 관광 시대...
[기고] 실체 없는 호남 홀대론, 왜 광주인가 질문에 답이 될 수 없어
[기업들] 'AI·친환경' 혁신 바람…조직 정비와 공급 확대에 총력
중부 산발적 강한 비...주말 '이중 열 커튼 더위' 온다
신포동과 배다리를 모르는 아이들 - 인천에서 되살려야 하는 인천
"GTX 호재에 원정 매입까지"···서울 떠난 실수요자들 '들썩'
쟈스더마, 대용량 앰플로 '코아시스 1등 앰플' 저력 입증… 고퀄리티 포...
"창업아이디어로 사회문제 해결한다"… 남양주시, 사회적경제 창업교육...
한강변 최고 38층 2,432세대 대단지 ‘한강 푸르지오 리버프론트’ 7월 ...
'0% 성장' 시장인데...돈줄 급한 K제약바이오, '건강기능식품 공장' 증설...
AI와 반도체 동맹... 광주 첨단지구 부동산에 쏠리는 폭발적인 관심
[오늘의 ABC 뉴스룸] "가만히 앉아서 세금 2배 더 뜯기게 생겼습니다" 1...
비 오면 '물폭탄' 그치면 '한증막'…두 공기 충돌이 만든 극단적 장마
김정은, 상반기 공개활동 대폭 늘어…군사분야 집권 후 최다
산단공, 전국 69개 산업단지 여름철 집중 안전점검
[산단공 소식] 산단 제조AI 확산 이끌 ‘M.AX 표준·인증센터’ 신설 外
[단독]특별인프라펀드 GTX-C 노선에 800억원 지분투자
장마 소강 상태에 교통량 증가…"빗길 감속"[주말·휴일 고속도로]
대출 막자 보험사도 멈췄다…내 집 마련 더 어려워진다
은행 대출 문턱은 높아지는데, 왜 집값은 쉽게 흔들리지 않을까
‘강남대로 뒤’ 노후주거지 준주거로…도산대로엔 호텔·주거 복합시설...
온수역 한주물류센터 산후조리원 주요 공간 지상 배치
[친절한 경제] 18,000원 vs 8,800원…초복 앞두고 가격 봤더니
하늘 뚫린 경기도 남부…안성 187mm·평택 177mm '물 폭탄'
전국이 물폭탄, 침수·도로통제·댐 방류 까지 호우특보 전국 확산(종합...
충청권 200㎜ 물폭탄, 경북 문경 영강 홍수경보…전국 피해 속출
태릉 빙상장 이전 공모 믿고 뛰었는데…7개 지자체만 '기약 없는 대기'
GTX-C 2년 만에 공사 재개…경기 북부 '유치전' 재점화
[어린이뉴스] 관악구, 체험형 생태인문학 '저 새는 무슨 말을 할까? 생태...
풍무역세권 마지막 호반써밋 분양…호반건설, ‘호반써밋 풍무Ⅲ’ 견본...
“마곡 청사서 새로운 50년 출발… AI혁신·안심복지 강서 만들 것”[서...
'로컬푸드 1번지' 완주군, 100만 화성특례시와 '도농상생' 맞손
파마이노베이션, 화성국제테마파크 일원 제2연구소 부지 조성완료…오...
내 컴퓨터가 슈퍼컴퓨터의 일부가 되는 시간…유휴 컴퓨팅이 여는 시민...
HMK홀딩스그룹, ‘공유창고오렌지’ 3호 강동로데오점 개점
경기도, 정보통신·CCTV 통합 관제 기술력 향상 잰걸음
'한 줄' 보완수사에 '석 달' 걸린 사이…피해자 끝내 숨져
[사설] 민선 9기 지자체 현안사업 꼼꼼히 챙겨야
수마 상처 남았는데… 폭우 예보에 심장 덜컹
부승찬 의원 "주민들의 염원인 경기남부광역철도, 반드시 추진돼야"
수지 노블턴, 용인 단독주택용지 잔여 필지 분양 진행
민경선표 '열린 시정' 첫 생중계…고양 일자리 해법, 시민 제안도 함께...
[남양주 소식] 남양주시, '개발제한구역 해제취락 정비 방안' 논의 외
[우주브리핑] 美·中 우주경쟁 새국면 "태양 비밀 풀고 소행성 향하고"
청양 귀농귀촌인, 예산 6차산업 현장서 소득 다변화 해법 찾았다
시간당 68.5㎜ 폭우에 잇단 피해…빗길에 운전자 사망
미끄러지고 쏟아지고 멈추고‥비 더 오면 어쩌나
전국 곳곳에 많은 비…충주선 배달기사 숨지고, 피해 잇따라
한계 중소기업 8.8%까지 늘었다…정부, 25만곳 AI로 위기 감시
“세교3지구 신규 택지 지정”…6.6만 가구 매머드급 개발 윤곽
[오늘 날씨] 경기·강원·충남 최대 호우…동해중부 최대 12시까지 풍랑...
[기획] 규제로 집값 잡힐까… 탈서울 가속화에 정부도 골머리
[홈플러스 후폭풍] 수백억 투자 저축은행도 물렸다…대거 EOD 발생하나
한때 전국 1위 아파트값 상승률 세종시 참사…수억원씩 뚝뚝, 왜?
[현장에서] 개인회생 폐지 뒤 채권자가 챙길 것
경산시, 하천부지 불법 경로당 신축 의혹
통합수가 선택권·다학제팀 갖춘 동네의원 키운다...일차의료 혁신 시범...
고속도로 2차 사고 치사율 일반사고 5배…장마철 침수피해도 급증
여름철 車 침수 피해 평균 443억원…금감원·손보업계 대응 강화
7~8월 침수·고장 사고 집중···車보험 특약 점검 필요
경기도 올여름 첫 호우 비상 1단계…“침수 우려 지역 출입 자제”
31개 시·군 기초의원 공약 1만여개 분석…핵심은 ‘우리 동네 일상’ [...
356가구 모집에 달랑 13명 청약 … 중견건설사 자체사업장 '비상'
"주거 안전망 구축·LH 조직혁신"...이성훈號, 숙원과제 산적하고 '출항...
가구톡세상 일산본점, 경기 북부 체험형 가구 쇼룸 운영
서울 지하철 1호선 단전 복구 완료…출근길 대란 이어져(종합2보)
'최후의 인류' 이은지, 유승호에 심쿵 "사내 연애 가능하냐?"
[더벨]미네타브룩벤처스, IPO 후보 3곳 확보…글로벌 지원 성과
양주 장흥터널 인근 빗길 사고…40대 남성 운전자 숨져
"위기의 남원, 발로 뛰는 행정으로 살려낼 것"
[전국 오늘의 날씨 및 내일날씨]내일~모레 전국 비,초강력 9호 태풍 바비...
"무료 게임인데 PC방은 유료?"…롤 접속 제한하자 반발
경기도, 저출생 대응 우수정책 선정…성남시 생애 이음 프로젝트 최우수
[우주 브리핑] NASA의 '실패 데이터 축적' 우주 강국 만든 기록의 힘
[분양소식] "84㎡만 답 아니다"···신도시·서울 핵심지서 '큰 집' 재평...
"현대차그룹 새만금 9조원 투자도 속도전 본격화"…협력업체 '입주 여건...
[인터뷰] '관악 첫 3선 구청장' 박준희 관악구청장…마지막 임기는 '청년...
[시사천국] 양승훈 "반도체 취업 남방한계선? 굉장히 거칠고 폭력적인 ...
[단독] 김상경 SFA 대표 "무인화 80%…다이소에 물류로봇 공급"
SPA·올리브영 뺨친다⋯마트 집어삼킨 800평 '의왕 다이소' [진광찬의 광...
전국이 배우는 화성특례시 '그냥드림'…먹거리 복지 넘어 의료·돌봄까...
KB국민은행, 보이스피싱 예방 웹예능 공개
K-미식 체험에 인기 셰프 협업까지… 외식업계 '차별화' 승부수
[NC스테이지] 남성 무용수의 호흡이 바흐를 흔든다
[창간35주년] 라파엘 라시드 "K-컬처 순항 전망…한국 사회 최대 과제는...
'가문 사수'라는 방패?… 홍라희·홍석현의 300억 거래가 가린 자본시장...
태광 ‘실탄’ 업은 흥국화재...예별손해보험 인수전 앞서나
소규모정비, 법적상한용적률 적용 위한 임대비율 낮아진다
[AI 고속도로] AI 모델 가격정책 변화, 클라우드 생태계 흔든다…국내도...
광주 군공항, 국유지·평탄화·접근성 ‘강점’…“삼전이 애초 점찍어...
[2026 매일시니어문학상] 논픽션 수상작-천상으로의 비행/ 박희곤
“전세가율 높네, 차리리 집 사자”…김해·양산 지역 금융혜택 단지 ‘...
양주시, 회천중앙역 건축 착공…2030년 개통 목표
8호선 의정부 연장 총력전…수도권 동북부 순환철도망 ‘퍼즐’ 맞춘다
충청권 94㎜ 물벼락, 서울 18㎜…내일 최대 150㎜ 퍼붓는다
시티오씨엘 9단지 오션파크뷰, 8월 분양…49층·1949가구 규모 공급
교촌치킨, 4개국 셰프·요리연구가 초청 'K-치킨 여행' 개최
이승철, 데뷔 40주년 전국투어 화려한 포문…첫 공연 청주 '감동 물결'
갈비·통닭·순대·커피…수원 가면 뭐 먹지?
공급 라인 퍼즐 맞춘 국토부·LH…신도시·공공택지 드라이브 1순위
과천 주암지구 데이터센터 갈등 확산…원주민 "재산권 보장" vs 서초구 ...
코레일·SRT 통합앱 8월 출시, 다자녀 고속도로 통행료 감면…하반기 달...
'스벅, 인두겁' 이 대통령, '뭔 상관, 배재고와 함께' 이진숙...김재원 ...
[경기북부청 소식] 경기도, 축산농가에 "폭염·장마철 집중호우 사전대...
화성시, 돔 야구장 건립·프로야구단 등 4대 프로스포츠 유치 나선다
[단독] 국민관광지 진도대교 코앞에 태양광 허가… 관광객 조망권 훼손...
"금리 오른다는데 1%p대 낮네"…변동형 주담대 기웃거리는 대출자들
"오피스텔 계약파기, 중대한 하자만 가능"...대법 판결과 달랐다
[아유경제_부동산] 성수 준공업지역 용적률ㆍ최고 높이 1.2배 완화… 첨...
[정경구號 IPARK ②] '35층 족쇄' 풀고 초고속 질주…메가 정비사업, 서...
[아유경제_재개발] 세운6-1-1구역, 도심 숲 갖춘 프라임 오피스시설로 ...
플로렌스 파티하우스, '신메뉴 론칭기념 여름휴가비 지원’ 이벤트 전개
남양주시, KISTI와 재난안전플랫폼 도입 검토 간담회
대기업 CEO 리더십의 새 공식, 레거시 콘텐츠와 서번트 리더십
김포서 또래 집단폭행한 여고생 3명 입건
엠디엠플러스-한림대성심병원 맞손…‘백운호수 푸르지오 숲속의 아침...
엔젯·유니온머티리얼 주가 파죽지세…희토류 대체재 보유 기업에 매수...
상속 위임장에 '도장 마음대로 파서 쓰겠다'…서명하면 재산 날릴까?
재개발 '알박기' 버티기 차단…요이땅 “부동산 경매 시장 판도 바뀔 것...
경기도 집값 1위 '이 동네' 나홀로 하락세, 순식간에 3억 뚝
충주 목행동 옛 코스모 부지, 1554세대 아파트로 탈바꿈
‘20년 표류’ 끝낸 인천 용유지구, 친환경 휴양지로
AI 항공보안기술 국민 앞에 선다…'2026 항공보안주간' 8일 개막
화성특례시, 동탄신도시 자율주행 셔틀 시범운영 추진
이제는 'GTX벨트' 시대… 경기 남부 새 주거축 '이곳' 주목
서울우유협동조합 문진섭 조합장 "최고급 유제품시장 더욱 확대시켜 나...
[단독]탄소중립 계획만 세웠다…전국 지자체 전담조직 ‘13곳뿐’ 지원...
현대그룹 ‘왕회장’ 사위의 알짜 가족회사 선진종합
경복대, AI 플랫폼 'AX-SPRINT' 사업 참여 및 'AI 교육혁신' 역량강화 연...
1등쌀로 만든 오뚜기 즉석밥…프리미엄군 확장
"예술이란 새로운 미지의 세계를 개척해야 하는 것"
지선 한달 평가 없는 野…“해외처럼 패배부검 통해 당 재건해야”
매일 아침 ‘퍼시’에게 안녕! “펄펄 끓는 지구, 화성이 구할 것”
[에듀 경기] 친구와 묻고 답하는 교실… 내일 꽃피울 ‘함께’라는 씨앗
아침에 벌써 60㎜ 육박·서울 17㎜ 많은 비…오후까지 60㎜ 더
K관광 뜨자 낡은 빌딩 속속 호스텔 변신
양주 장흥농협, ‘토지보상 절세 컨설팅 교육’ 성황
청산 땐 62개 점포 분리 매각 나설 듯 [문닫는 홈플러스 파장]
'고분양가 논란' 있었던 분당 리모델링 단지, '줍줍' 물량 나오자 실검...
송전탑 건설 도농갈등 속 “밀양 분쟁 반면교사 삼아야”
[기획]위기 몰린 첨단 산업…송전망 불통에 대규모 투자 차질 우려
홈플러스, '공중분해' 위기감 고조…2주내 2000억원 조달 절실
166억 빌딩이 152억 되기까지…노홍철, 현금 2억 들고 강남 건물주 바꾼...
"5년 뒤 치매 판도 바뀝니다" 150개 치료제 후보 물질이 불러올 '치매 해...
[영상]도마뱀 보고 만들었다…미래 화성 탐사차에 장착할 ‘이상한 바퀴...
[SV 유통 단신] 이디야커피, 유엔참전국 미래세대 교류캠프 후원 外
제17회 LBMA 패션위크&글로벌 스타 어워즈 성료
건강 챙기고, 품질 따지고, 덜 마신다…소비 공식 바뀌었다
[위클리 에너지 리포트] LS마린솔루션, 차세대 해저케이블 포설선 본격...
“모터쇼에 비행기가?”…하늘 길 열어젖힌 ‘친환경 기체들’
[안산 연속특집②] 안산형 창업생태계, 청년은 왜 안산을 선택해야 하는...
美 독립 250주년에… NASA, 우주탐사 선도국 위상 부각
2% 지지율에 봉착한 개혁신당...반등 가능성 조차 '흐릿'
[AI 10년 전 오늘] 닷새째 장맛비에 중부지방 곳곳 '물바다'…최고 120mm...
4000원짜리 헌옷, 알고보니 4억원…'NBA 전설' 유니폼이었다
국방부 방호벽 철거 발표만 하고 통보는 안해...해당 지자체 '답답'
"수백억 채권 회수 위임받아" 속인 후 비용 28억 빌려 꿀꺽
김병수 후보 "선관위 계양천 의혹 허위사실 판단 안 해"...사실관계 확인
현관문이 도끼로 난도질 당한 아파트…"아무리 싸도 이 집은 겁나"
가성비 좋은 투자처, 청약 통한 내 집 마련 노하우 알려드려요
널뛰는 주식, 오르는 집값… “어디 투자할까요” 질문 쏟아져
[티조챗] '홈플러스 후폭풍' 이제부터…30년 대형마트는 왜 2000억에 무너...
강북·서남권 개발 숨통 튼다...서울시가 꺼낸 ‘반값 카드’ [집슐랭]
신도시 한계 깨는 트램, 상권과 주거 가치를 잇는 ‘호재’ 될까
땡볕 막고 전기 만든다…주차장 그늘 된 태양광[넷제로케이스스터디]
남양주 1천병상 종합병원 추진 출발부터 '삐걱'
[날씨] 시간당 50mm? 100mm?...강수량 차이와 위험성은?
“머스크의 미션, 전통적 경제가치 초월… 파산 위험은 동력”
'호남'이라 묶고 전북은 뺐다…800조에 커진 '3중 소외'
[이로운 분석] '신경주대 폐교 기로' 사학 몰락이 불러온 지역 도미노 충...
화성특례시, AI 기반 도로·하천 점용허가 플랫폼 구축 착수
'국민안전24'와 '안전디딤돌' 앱으로 올여름 무더위쉼터에서 폭염 대비
현대·롯데홈쇼핑, 실속부터 챙긴다…시니어·PB에 집중
김원기 의정부시장 "재정 어렵지만 민생경제 골든타임 놓칠 수 없어"
'한국판 스타링크' 구축 어떻게? "최대 512기 구축···14조원 소요"
韓 달 착륙 2030년 앞당긴다…"우리 발사체로 우리 위성 쏜다"(종합)
[경기도 소식] 입원 어르신과 반려동물 '특별한 재회' 행사 개최 등
전국 경제자유구역청장들 "규제 혁파·혁신성장" 한목소리
[유통소식] "부동산 거래 단계부터"…롯데하이마트, 프롭티어와 맞손
용인 반도체 메가클러스터 본궤도…첫 브랜드 아파트 나온다
경복대, AI 기반 XR시뮬레이션콘텐츠과정 신입생 모집
남양주시-하남시, 교통망ㆍ관광자원 연계 협력 논의
'부동산 규제' 카드 꺼낸 정부… 인접 비규제지역 '풍선효과' 우려
"원수에게 주식을, 자식엔 부동산" 주가 폭락에 주목 받는 부동산 웹소...
전세사기, '설마 내 얘기?'… 당황하지 말고 즉시 실행해야 할 법적 조치
"그 집 살 수 있었는데"…아무도 안 알려준 '대출설계' 진실
KB손보 잡으려 부실 1위 품는다?…신한금융, 롯데손보 인수에 2조 쓴다
증시 축포 쏠 때 2000년생 회생법원으로…돈 벌어 갚아도 '밑 빠진 독'
우체국보험, 서울 핵심 우체국 부지 매입 추진… 상업시설·오피스 개발...
상지건설, 논현동 '에스칼라' 종상향 추진…호텔 등 복합 랜드마크 조성
'선택과 집중' SOC 투자, 현장 여건 반영이 선결과제
분양 난항 동두천 국가산단…‘방위산업 클러스터’가 돌파구?
공공 넘어 민자까지…HL D&I한라, 인프라 사업영역 넓힌다
10대 건설사 청약경쟁률, 10대 외 건설사의 4.5배...분양시장 양극화 심...
[인사] 식품의약품안전처, 울산 북구, 충북 진천군 외
동두천 포근병원동행, 7월 13일 그랜드 오픈, 경기북부 안심 병원동행 ...
3040, 청약시장 큰손 등극…'얼죽신' 영향력 높인다
[땅박사의 AI임장]"지금은 공사장, 2029년엔 역세권 된다"…회천 로제비...
수장 공백 메꾼 LH…'주택공급·조직혁신' 본궤도 오르나
지하철·IB·한강그린웨이 챙긴 ‘9기 강동’
함우석 주필의 카라코람하이웨이(2)
[인터뷰] '감' 아닌 데이터···GS25 김밥 흥행 이끈 안진웅 MD의 공식
해남군, 행안부 'AI CCTV 관제' 전남 유일 선정
GTX-B 개발 기대감 속 ‘현대 테라타워 구리갈매’ 관심
한국에서 처음 열리는 유네스코 세계유산위원회...어떤 행사인가?
스페이스X '규모' 전략에 태클…"크다고 돈 되는 건 아냐"
반년 넘는 공석 끝나나…새 LH 사장 앞에 놓인 '3대 과제'
OECD "韓 부동산세, 거래세 낮추고 보유세 올려야"(종합)
OECD "법인세율 단일화·비과세 근로자 줄여야"
신사동·방화동·성수동·종로2·3가 지구단위계획 수정가결
전용기 의원 "화성시 교통·주거 현안 중단 없이 추진"
재건축 못 뛰어든 중견건설사들…공공주택이 새 활로 됐다
[살집 말집] '쾌속급행철도' 올라탄 'GTX 양주 회천 로제비앙 엘가'
[유통소식] 이마트·LG생건 '1매 99원' 리얼순면 생리대 출시
커지는 전기 부담…카뱅 전력사용량 76%가 DC
[장애인뉴스] "물보라 속에 피어나는 웃음꽃" 강서구, 장애 아동 가정에...
수도권 신규 아파트 공급부족 '대란' 수준...폭등한 공사비는 구조적 난...
종이회사·페인트 회사도 떴다…화장품 전시장 달려간 ‘뜻밖의 제조사...
아이에이, 국산 NPU 기반 소형 AI 데이터센터 사업 추진
[유철규 칼럼] 격화하는 자산 인플레이션과 점증하는 정책 위험
막판 과열되는 김포시장 선거전… 후보 캠프 간 맞고발전
경찰, 유정복 가상자산 은닉 의혹 조사 본격화…첫 소환조사
두산에너빌리티, '트리븐 김해' 7월 3일 견본주택 개관
서울은 숨 돌렸는데…용산, 가압류 3배 뛰었다
이주현 지지옥션 전문위원 “소형 아파트 경매시장 과열…추격 대신 선...
종로2·3가, 관광·귀금속 특화거점으로…기준용적률 600%로 상향
성수 콘텐츠·종로 귀금속 육성…서울시, 산업 연계 개발 땐 용적률·높...
美 400여개 지역 신문, 오픈AI·MS의 내용 AI 무단 활용에 공동 법적 대...
김현기 강남구청장, 취임 첫날 '재건축 신속화합 프로젝트' 1호 결재
진천군, 초평 금곡지구 경제자유구역 지정 위해 '해외 세일즈' 시동
서남권 메가프로젝트發 'SOC 훈풍'…교육·의료 인프라 조성은 과제
[사설]강원 남부 ‘교통 혁명''의 서막, 제천~영월 고속도
아랑×헤리티지랩, 도시장면 설계팀 ‘명경’ 운영
[주요공시] 동부건설, SK디앤디, 두산퓨얼셀, 선진뷰티사이언스, 디알텍...
[사람in] 배인복 포천내촌면이장협의회장 "공동체의 힘, 내촌의 미래를...
이수희 강동구청장," 살고 싶고 일하고 싶은 '워너비 강동' 만들겠다"
최현덕 남양주시장 취임…왕숙첨단클러스터·이익환수 추진
AI 로봇이 '알잘딱깔센' 운반…안전·생산성 두마리 토끼 다 잡은 현대건...
[나눔 트렌드] 국제구조위원회, 케이글로벌발레원과 협력… '인어공주'...
팔찌를 흔들며 참여하는 어린이 공연 〈안녕, 잠!〉 7월 개최
[르포] "데이터로 먼저 달린다"…베일 벗은 현대차·기아 '디지털 남양연...
'대출 틀어막기' 언제까지…규제 누적에 커지는 잠재 리스크
[인터뷰] "서울옥션, '더 챔버'와 건강한 컬렉터 기반 확대한다"
흑석동 아파트, 실검 1위…국평 3가구 6일 '줍줍' 청약
16년째 첫 삽 못 뜬 '오산랜드마크'…DL이앤씨, 또 자금 수혈
미아중심 재정비촉진계획 결정… 성북 지역중심 기능 강화
서울시, 준주거·상업지역 비주거 의무 비율 없앴다…입지에 따라 자율...
김덕현 연천군수 “다산의 진정한 목민관 자세를 군정 철학으로 삼겠다...
[K-VIBE] 정광복의 K-자율주행 도전기…바퀴 달린 컴퓨터 만든 車 반도체
김포도시공사, 감정4지구 고소건 ‘무혐의’…“악의적 프레임 입증”
추미애 경기지사, 첫 결재 K-반도체…직속 전략위로 속도전
바다 위 걷고, 케이블카 타고, 노을뷰에 반하다…올여름은 '화성 여행'
(보강) 윤종군, 국회 국토위 연속 배정…'안성 철도·도로 대전환' 탄력...
견본주택으로 피서?…신길 '써밋' 등 전국 2.1만가구
남양주사랑상품권 3705억원 결제…지역경제 살린 ‘생활 소비’의 힘
광양 빗길 화물차 전도…PVC 원료 유출로 안전조치 실시
[속보] 김포 대곶면 자원순환시설 화재…연기 확산에 주민 주의 당부
"예약택시 타러 멀리 안 갑니다"… 공항공사, 주요 공항 승차 편의 대폭...
화성시 '베네수엘라 재해 피해 지원을 위한 성금 모금 캠페인' 추진
[이슈하이킥] 대한민국 미래 바꿀 '게임체인저', 대도약 3대 메가프로젝...
정명근 화성특례시장, 첫 현장행보는 에너지·돌봄...햇빛소득마을·온...
‘투기 잡는다’는 동탄 규제…전문가들 “최대 피해자는 실수요자”
[오후 뉴스브리핑] 유럽 MiCA 정식 시행…미인가 암호화폐 플랫폼 80% 폐...
위자료 청구 방법 절차…합의 로드맵부터 강제집행까지 정리
[CFA 피플즈] 박수홍 큐비즈코리아 대표 "공간이 가처분소득 만든다"
토허제 추가 지정될 경기도 TOP 7지역…"벌써 들썩이는 동네들"
같은 날 경매서 242% vs 70% 유찰···부동산 경매 '옥석 가리기' 칼바람
신정·망우·이문·회기·전농 뉴타운 일대, 비주거·용적률 대폭 완화
세운지구 일대를 '녹지생태도심'으로…도시재정비위원회 통과
[정치쇼] 김성태 "장동혁 텔레방 퇴장? 옹졸…징계정치 안돼"
[부산 브리핑 모음(7월1일)] 부산해양자연사박물관, 팝업테마전 “36:잃...
국방부, 군사시설 규제 완화… 접경 주민들, 영농 편의·개발 ‘부푼 꿈...
남한강 뷰와 서해 낙조 품은 ‘경기도 워케이션 명소’
일과 여행 사이, 일상의 균형을 찾는 워케이션 여행 어디 없을까
보기만 했던 수원화성, 이젠 날고 타고 쏜다… 수원시 관광 '변신'
곳간 빈 양주시, 10월 'GB 환원 폭탄'에 대형 사업 줄줄이 경고등
[인터뷰] "승부는 데이터 신뢰"…김태인 카스 대표가 꺼낸 새 성장 공식
오늘부터 본격 새 업무… 앞으로 4년, ‘먹고사는 문제’ 해결에 총력
당진 플라밍고CC, 골프로 사랑을 나눠요
100인 집단지성 뭉쳐 시정 방향 점검…남양주시, "시민이 시정 주체" 행...
한강 경치 즐기며 졸음 잊는다…올림픽대로에 ‘전망대형 졸음쉼터’
인천김포고속도로서 철제 구조물 '와르르'...출근길 정체도
사라지는 무궁화호, 그리고 시흥 시민들이 느끼는 또 다른 '변경'
"유연한 레가토와 섬세한 프레이징"… 김건우가 그리는 벨칸토 본질
【칼럼】 AI시대, 벤처의 관점에서 보는 지속가능경영
남광토건, 상반기 수주 5000억 '공공·토목'으로 외형 회복 노린다
줄줄이 두 손 드는 공공주택 공사현장 … '아파트≠빵' 악몽 도돌이표?...
[르포] 1층 상가엔 빛바랜 임대딱지… “절망뿐인 광주에 인공호흡기”
키움증권 작년 온실가스 배출량 12.8%↓..에너지 사용량 13.2%↓
[단독] 故정주영 회장 단독주택 경매서 유찰, 왜?…390억→314억으로 뚝
DMC 홍보관용지 또 유찰…조건완화도 안 먹혔다[서울N]
896조 서남권 투자 본격화···"청년들이 돌아오는 도시 되길"
[기획]멈춰 있던 천안시 동부권, 드디어 움직인다…동천안산단 착공 초...
[시사플랫폼] 이재명 대통령, 연이틀 광주·서남권 반도체 투자 및 완성...
정덕영 당선인, 취임 전 대광위行…“3호선 연장·강남버스 증설” 정면...
담배 성분 공개·유사니코틴 제품 규제 방안 필요
'셔세권' 뒤늦게 묶었지만 … 현금·실수요 넘쳐 집값 잡힐까
“예상했던 일” 혼란 없었지만…병점·권선으로 풍선효과 번질 수도
기다려준 비행기보다 모자가 더 특혜?…코르티스가 소환한 장원영
김포공항 국제선 등 4개 공항 예약택시 승차존 설치…"불법 정차 예방"
코르티스 ‘공항 지각 민폐’ 사과에 “장원영만 억울하지” 반응…왜...
독립운동은 국경을 넘는…외국인과 함께 쓰는 화성의 역사
광주 찾아 20분 즉석 연설…李 "호남이 지킨 민주주의, 새 기회 됐다"
주광덕 남양주시장 "이뤄낸 성과는 공직자·시민 합작품"
[Car & Now] 현대차 수원하이테크센터 개관…BMW 전기차 무상점검 실시 ...
남양주 삼봉리 ‘아찔한 북한강로’… 주민들 “몇 년째 사고 반복”
집값 차이 큰데 한꺼번에 규제…동탄 외곽 ‘부글부글’
[기고] 개정 정보통신망법 시행…고소인·피고소인 알아야 할 것
"법정지상권, 토지와 건물 소유자 달라질 때 반드시 확인해야"
'칼날' 뽑아 든 PF 점검단… 지방 중소 현장은 '강제 퇴출' 공포
감사원 "평택시의원, 보험대리점 운영하며 산하기관과 보험계약"
[사람과 생각] "온 가족이 명지인"… 정정해 팀장, 20년 만에 모교서 '핵...
성수동 노후 공장부지 '15층 업무공간'으로 재탄생
공급 부족 풀 열쇠, 새 아파트만이 아닙니다 [더 머니이스트-최원철의 ...
[김성의 관풍] '훼방 놓기' 보다 상생을 통해 '미래의 기회'를 준비하자
최민호 세종시장 퇴임…“세종시 번영 힘 보탤 것”
횡성의 아름다운 계곡과 숲길, 여름날 가볼 만한 곳
'더블생활권' 선호도 상승… '의왕역 SK VIEW' 7월 분양 예정
[기획] 동탄·기흥·구리 다음은 어디… 거래량이 가리키는 '대기 지역'...
"주거·교통·교육에 집중…강동 품격 높일 것"
공정위·석탄공사·국토정보공사 등 공공기관 57곳, 전기·수소차 '외면...
춘천 막국수닭갈비축제, 파이낸셜뉴스 평가 9위
화성진안 공공주택지구 보상 어떻게?…7월1~2일 설명회
삼성·SK, 4755조 투자 청사진…"지원책·실행력에 달렸다"
호남 반도체, 범야권 곳곳 반발...여야, 적통 논쟁 vs 징계 정치
구산해양단지·마산해양신도시, 새 창원시장 사업 견인할까
"연예인도 투자하던 꼬마빌딩 '옛말'"…주식·아파트 불장에 꼬마빌딩,...
“정당성 저버린 아파트 승인 철회해야” 부산경실련, 이기대 아파트 규...
산업단지 준공업지역 소음 규제 가능… 지자체에 규제지역 지정 권한 부...
전자문서 송수신·열람까지 증명…KISA, ‘모바일 전자증명’ 확산
민형배 "통합지원금 20조, 최소 5조원 필요시 전액 반도체 산업 뒷받침...
민형배 당선인"호남 반도체에 토지 지원 등 강력한 인센티브 마련"
민선 8기 화성시 슬로건은 '내 삶을 바꾸는 희망 화성'...민선 9기는 '모...
용인 반도체산단 완공 7~12년 단축…'5년 내 생산능력 2배'
"마약 없는 청정 지역사회"···강릉관광개발공사, 유관기관 합동 캠페...
경기문화재단, 남한산성역사문화관-육군박물관 MOU 및 실학박물관 '끌어...
[경기도 소식] 한국도자재단-넥슨재단-넥슨게임즈, 공예x게임 상호협력...
[오늘의 날씨 및 내일날씨]오늘과 내일 내륙 중심 소나기, 돌풍과 천둥...
[뉴스1 PICK]'찜통더위 시작인가'…서울 전역 첫 폭염주의보 발효
삼성·SK 3대 메가투자 시동···전력망 확보가 첫 관문
우리도 겪었던 상처… 미룰 수 없는 위로의 시간 [뚜안, 스물셋-죽음 뒤...
양주 은현면 주택서 불…샌드위치 패널 건물·창고 전소
남의 땅인 줄 알면서 건물 지었다면… 대법 “시효취득 못해”
"반값 아파트라고 대출도 반 토막" 고덕강일서 입주 앞두고 날벼락
남의 땅에 건물 짓고 "20년 넘게 살았으니 내 땅" 주장에... 대법이 내린...
낙찰받은 내 집에 모르는 외국인이? '버티기 점유' 대처법
[세미콜론-체납관리단-①] 1만명 규모 '민간인 체납관리단' 무슨 일 하나...
[집중취재] 전문학 대전 서구청장 당선인 "KT 개발사업 문제 들여다보겠...
‘탄약고 자리’ 독산2동 일대 2600가구로 탈바꿈…‘연쇄 정비’ 본격...
[뉴공 아카이브]퍼니포: 리박스쿨 댓글팀 배후에 ‘극우 정당’ 있었다...
"영웅들 덕분에 현재와 미래를 살아갑니다, 감사합니다" [제복 영웅의 그...
[전국 주요 신문 톱뉴스](29일 조간)
"전력기기 호황 2030년대 중반까지 지속"…효성重, HVDC 기술 독립
김포시 '나진감정지구 민간과 협의' 행심위 재결 불수용 논란
SR, '트램 운전면허' 일반인 교육생 모집
삼세권 넘어 '삼백불'… 천안 주거시장 새 키워드로 자리매김
﻿카스(CAS), 헬스케어 브랜드 'nBody' 기반 사업 확장 추진
경복대 BI 입주기업 ‘넥스트나인’, K-AI 리더보드 2-5위 석권
“2년뒤 수용되는데 건물 지어야하나…” 왕숙지구 주민 ‘행정모순’...
"환각 잡고 보안 챙겼다"…로컬 AI·오픈소스, 행정 AX '자립 모델' 됐다
S&K폴리텍, 전장부품 전문 '선진엔지니어링' 인수
‘정조의 수원행차’ 등 실감형 국가유산 콘텐츠, 인천공항서 공개
이준석 "용인에 보낼 송전선로 절차 끊고 협의체 가동중단"
“3억 더 낼게요” ‘반도체 벨트’ 평택고덕 경매에 36명 우르르 [부동...
27년 전엔 "돈 벌려면 코스닥"…'마이너리그' 벗어나려면?
"서울 아파트 강남보다 강북 더 올랐다" 또 몰려온 풍선효과란 저주 [주...
부가가치 소재로 재편 DI동일, 기능성 퍼포먼스 원단 글로벌 공략
[현장]잘라보지 않고 내부 결함 확인···KIST 소재 '품질 검증방' 가보...
정부 '항만공사 4곳 통합' 검토에 경남 명칭 변경·독자 설립 빨간불
이용섭 회장 등장에도 이중근 믿을맨 '최양환' 대표, 부영그룹서 존재감...
'강남 30억 빌라' 백지영♥정석원, 결국 이사 포기…"층간소음 참고 산...
[기획] 해외도 '컨버전' 대세…지산은 호텔·아파트로 변신중
무죄가 밝혀져도 유죄를 인정해야 한다, 허위자백의 덫
경복대, 4년 연속 창업보육센터 운영평가 ‘S등급’ 획득
대흥정보 "스마트주차 넘어 도시 모빌리티 인프라 재설계할 것"
"서울 막히자 동탄으로?"···풍선효과에 계약파기·갭투자까지 '급증'
일본·중국 아니었네…여름 항공권 가성비 1위는 바로 '이곳'
현대차·기아 '비전 펄스', 칸 국제광고제 수상…주행안전 기술의 사회...
300억 푼 우리금융, 장애인 자립매장 100곳 짓는다
이재용-최태원 발목 잡는 고동진 잔재···HBM도 파운드리 꼴 나라고?
나들이객 몰린 일요일 고속도로…서울 방향 오후 5시 정체 절정
9·7 공급 대책, 오히려 수도권 65만㎡ 묶었다 [국회 방청석]
5억에 샀는데 7억6000만원…'서울 끝' 창동에 무슨 일이 [철길옆집]
눈물과 박수 속 마지막 퇴근…강수현 양주시장, 4년 시정 마무리
‘안전 점검’ 등급 믿었다가 ‘후두둑’…위험 요인 안고 있는 노후 교...
"주택 공급 늘리려다 유령도시 된다"...낡은 용도규제, 바꾸자 [부동산...
압도적 기술로 미래를 판다, 21세기 첫 ‘테크 패권자’
"서울 끝이라더니"…GTX 품은 창동, 집값도 '꿈틀' [철길옆집]
[시승기] 친구 결혼식 가는 길, 가족여행이 됐다…KGM 토레스 EVX로 달린...
[N차 여행] 도시와 물길을 따라 완성된 또 하나의 쉼, 아라뱃길
주차는 로봇에 맡기고, 활주로 위험은 AI가 먼저 읽는다…공기업 혁신 ...
기름 한방울 안나지만 항공유 수출 1위, 세계 최고 수준 정유-운송 인프...
화성특례시, 스타트업 성장전략 공유…'BM 넘어 BMP' 경영 해법 제시
펫 장례 시장 커진다... 프랙시스캐피탈, 수협과 21그램에 추가 투자
[이슈] 삼전·하닉 '호남 반도체' 메가프로젝트 공식화…野 "지역차별",...
은행권 주담대 조이기 확산…총량 관리 속 실수요자 '대출 절벽' 우려
남향, 수압 아님! 부동산이 안 알려주는 입주 전 확인할 것 6
러 병합 크림반도에 비상사태 선포…우크라 대규모 드론 공격 여파
추미애호 '우주·기후테크·스마트팜' 경기북부 대전환 엔진 켠다
화성특례시의회, '법인지방소득세 공동세원화' 검토 중단 촉구
불확실성 가중 분양시장…실거주·미래가치 모두 갖춘 완성형 단지는?
[오늘의 주요공시] LIG디펜스앤에어로스페이스ㆍHD현대중공업 등
양주 옥정신도시 전용 84㎡ 거래량 회복세…실수요 매수 움직임 확대
철도 인프라 연계로 서울 도심 접근성 개선..직주근접 확보한 ‘남양주...
최현덕 인수위, 2주간 시정 업무보고 종료...교통·복지·왕숙 현안 점검
2908대 잠겼는데…침수 취약지 10곳 중 8곳은 그대로
정재승·AI 작곡가 “인간의 언어 배운 AI, 인간다움을 묻다” [인터뷰]
[2026 부산 모빌리티쇼] 송호성 기아 사장 "상용차 경계 넘어 플랫폼으...
[홍정민의 AI 이코노믹스] 로켓 회사가 코딩 AI를 삼킨 날: 10년의 궤적과...
[깐팩] 한동훈의 '호남 HBM 공장 불가론' 따져보니···반도체는 구호 ...
[금융 풍향계] 카카오뱅크, ESG 경영…작년 사회적 가치 1.4조 창출 外
[르포]"싸게 살 수 있으려나"…'내 집 마련' 꿈 몰린 경매장
여주축협, 가축분뇨공공처리시설 입찰공고 실시
"제대로 알고 닥공하세요"..청와대 김용범 실장의 과녁 빗나간 비판에 ...
[주요공시] 동성화인텍, 신세계I&C, AP위성, 젠큐릭스, 대한항공, 파두,...
경기 전셋값 16개월 연속 오름세… 신도시 전세난 심화 속 '오산헤리티...
우상호 도정 핵심 공약 ‘평화경제특구’ 유치 경쟁 시작
행안부 출신 당선인들 첫걸음 눈길
금호 박세창 야심작 '아테라'의 굴욕…공공택지만 맴돈다
스페이스X, 스타십 연료 직접 댄다…가스관 건설·시추 검토
"호흡 하나로 지배하라" 윤이상 '모놀로그'에 도전하는 유성권
언어 테스트·한 줄 평·전시… 기독 출판사 ‘참여형 부스’ 독자와 통...
[현장] 플로우, 데이터와 가치를 연결하는 'AI Work Agent'로 전환 선언
중흥그룹, 서울 사무소 이전…수도권 수주전 대응력 높인다
'마석역 극동스타클래스 더 퍼스트' 잔여 가구 선착순 분양
남양주 진접 서한이다음 512가구 내달 분양·임대
규제 조이면 집값 오르고, 풀면 폭락…23년째 엇박자
LH, 택지 민간 매각 중단에 2만가구 묶였다
"새만금신항 행정관할은 직접 접한 김제시가 합리적"
추미애 "반도체 전력·용수 문제, 8개 市 협의체와 해법 마련"
"HBM 호황 3~4년…지금이 초격차 골든타임"
조선협객전M, 신규 에피소드 '몽환의 섬' 업데이트
여기가 이렇게 오를 줄이야…“1년 새 4억 뛰었다” 신고가 찍는 구리·...
뒤늦게 심판대 오르는 ‘부비독 사건’… 기망의도 쟁점
돌아가신 아버지 빚더미, 장례비 1000만원이 '신의 한 수' 된 사연
경기 광주, 탄벌 4호 어린이공원 조성…장기 미집행 해소
[증권 뉴스브리핑] 국민연금 '리밸런싱 유예 곧 만료... '수십조' 매도물...
'수도권 배제' 독소조항 뺐다…추미애 민선9기 판교 중심 '팹리스 200개...
다음달 의왕·오산·고덕 1000세대 넘는 대단지 ‘큰장’
[경제소식] 하나금융그룹, '하나 JOB매칭 페스타 in 광주' 성료
[기업들] 청년 금융교육부터 AI 돌봄까지…사회문제 해결형 ESG 행보 확...
경기신보, 고객 제언 창구 통한 수요자 중심 지원체계 강화
경기신보, 남양주 기업 현장서 고객자문위…맞춤형 보증상품 개발 논의
"공산당이 싫어요"···6·25 이후 탈북 군인들 살펴보니
수소 저상광역버스부터 AI 항공정비까지…K-하이 테크 모빌리티의 향연...
[POP!대학가] 삼육대-화성 태안초, AI·디지털 교육 교류 위해 '맞손' 外
베토벤·이자이·슈트라우스… 임정은 바이올린 독주회 '파노라마'
상속받으면 무조건 이득일까?
6월 4주차 해외 ESG 핫클립
공사비 못 받았다고 덥석 플래카드 걸었다간...‘유치권행사’가 번번이...
"어린이 친구들, 잘가" 49년 된 은마 뒤편에 붙은 눈물의 편지
[국민의 기업] 자전거·부동산까지…온비드, 공공자산 거래 누구나 쉽게...
24년 엔지니어링 관록 '동림피엔디'…도시·교통·환경·조경분야 '절대...
플러싱 솔마을 찜질방 자리에 296가구 주택 건설 추진
"닥치고 짓자" 외친 이재명 정부…공급 확대, 이번엔 다를까
[증권 뉴스브리핑] 금감원, 증권사에 "빚투·유동성 관리해야"/금감원, ...
대기업 배후 ‘반세권직주근접’ 단지 몸값 부각
경기도의회 문화체육관광연구회, 2년 연속 ‘우수 연구단체’ 선정
“위약금 물어도 집값 더 오를 것”… 계약 깨는 집주인 늘었다
삼육대, '하이플렉스' 수업 모델 초중고로 확산…태안초와 MOU
줄 서서 향기 맡고 ‘핑크빛 오픈런’까지…서울국제도서전의 핫플 이곳...
새벽 만취해 앞차 '쾅'…전치 3개월 등 3명 다치게 한 20대 집행유예
동탄은 벌써 꿈틀…주택시장 ‘삼전닉스 150조 태풍’ 예보 [안장원의 ...
부동산칼럼/ 청주 토지 거래, 가격보다 먼저 확인할 서류와 순서
"목표는 전국체전 유치"... 경주시, 종합운동장 건립 고삐 죈다
화성시의 '인생 노트'… 황금빛 서해안 걷고, 이웃과 책 읽고, 인생의 '...
수도권제2순환선 화성IC 부근서 5톤 화물차 화재
"GH가 바뀌어야 경기도가 바뀐다"…도민 100명, 사장 앞에 직접 앉았다
[주식마감] 美 자회사, 나스닥 상장 임박에 로킷헬스케어 '上'... 금호건...
서울미래교육연구원·단테크, 도전·체험 중심 미래 체육교육 연다
남양주시, 수상문화레저의 메카를 꿈꾸는 맹정환 더 드림핑 대표 (完)
전셋값 뛰고 대출 부담 커지고···실수요자, 수도권 외곽·정책금융으...
“李대통령 만들어줬는데 말 안 듣는다는 게 문조털래유 생각”[정치를...
문밖 보안부터 난방비까지…삼성, 집 전체를 AI로 묶었다
홈플러스·노조 “파산만은 막아달라”…정부 지원 촉구1
청약통장 안 봅니다…'두산위브 트리니뷰 구명역' 무순위, 분양가는?
PB 경쟁, 수익률 넘어 취향 관리로…SC제일은행 '아트컬렉팅' 승부
"물건 분석부터 학습 기록까지 한 번에"… 나이스옥션, ‘경매노트’ 기...
김용범 정책실장 "지금은 닥치고 공급할 때"…서울 준공업지역 주택 전...
화성특례시, '황금해안길' 임시 개통…수도권 대표 해안 관광 명소 기대
버스가 승객을 미리 찾아가고, 도로엔 로봇 청소 차량이...미리 본 미래...
삼성·SK, 광주·전남에 반도체 클러스터 조성 추진...합산 400조 검토
김포 물류창고 화재 9시간 만에 진화… 업체 8곳 피해
"암석 피해 자율주행"…우주청, 2032년 달 로버에 AI 탑재
백석학원, 선교적 교회 발굴과 지원에 앞장
경기준비위, 화성 통합돌봄 현장 점검…G-Care 실행모델 구체화
6월 호국보훈의 달, 고양시 보훈정책을 다시 묻는다
‘구운동 소녀’ 리브, K팝 스타 되어 금의환향… 걸그룹 리센느, 수원...
GS건설, 731억 한전 다인분기T/L 수주 유력
추미애 경기준비위, 복지·주거·규제개혁 '3대 현장 행보' 박차
현장에서 '추미애표' 찾는 '秋인수위'...특위, 분과위 앞다퉈 현장으로
용인도시공사, 특례시 공기업 첫 보상전문기관 지정됐다
[2026 랜드페어] LH, 하반기 토지시장 흐름 분석한 자료 전격 공개
석탄화력 폐쇄, 태안의 미래를 결정할 마지막 골든타임
"지목·지번 달라도 실제 마당·화단이면 잔여지 매수해야"…한국도로공...
엄승용 보령시장 당선인 시민들과 타운홀 미팅…각계각층 의견 수렴
[리더의 언어㉜]"'한결같고 끊임없는 변화'를 통해 꾸준한 발전을 추구...
[단독] 현대로템 다목적 무인차량 ‘HR-셰르파’ 시험 운용 현장 가보니...
[2026 랜드페어] GH, 동탄2ㆍ고덕ㆍ광교 등 8개 택지지구 물량 대방출
대구 북성로와 한국전선문화관에서 만난 1950년대 종군 예술인들
"수도권 비규제지역 거래 65% 급증…계약 취소도 22% 늘어"
"남부·제주 우산 챙기세요"…수도권 최고 30도 '무더위' [날씨]
왕숙2지구 시작 알린 '아테라'…경쟁률 어땠나 보니
집값 비싼데 가성비 주택 찾자... 30대, 경매 시장에서도 '큰손'
[이슈체크] 법원, 홈플러스 회생계획안 마련 최후통첩…미인가시 파장은...
“전세사기 피해 70%가 청년”…GH, ‘권리구제 법률교육’ 개최.
아일랜드캐슬 200억 계약금 의혹 확산…시민단체 "검찰, 신속히 수사 결...
[주요공시] 채비, 동부건설, 클로봇, 넵튠, 코어라인소프트, 한화오션, ...
“피해복구? 진심 사과한 적은 있나” …슬픔 넘어 분노, 끝낼 수 없는 ...
[이번 주 분양 시장] 분당 신혼희망타운·노량진 하이엔드·고덕 대단지...
개발 기대 큰 파주·김포…관광·물류 유망, 데이터센터는 암초 많아
국토부, 고속도로 유휴부지 활용해 화물차 공영 차고지 조성
세수난 몰린 경기도… "지방소비세 35% 확대" 정부 건의 나선다
홈플러스 청산 시 메리츠만 5800억 수익?…메리츠 “최악 가정한 수치”...
지지옥션, 경매업계 최초 '우수 부동산서비스 사업자' 인증 획득
포항 호미곶 127만㎡ 골프&리조트 본격화… 대규모 지형 훼손·법적 보호...
신탁방식 구리역세권 재개발 '좌초 위기'…행정 혼선 속 주민 갈등 증폭
상품성 갖춘 '북오산자이 드포레', 청약 기대감 상승
[15조 여의도 재건축 영토 전쟁-④GS건설] 삼부·은하·삼익 '화력 집중...
이민자는 매일 수학공부, 미국이 단위 통일 안하는 이유 [홍키자의 美쿡...
"BTS가 세계에 알린 광화문광장 우리 국토는 방방곡곡이 박물관"
대한상의, 전국 규제개선 순회 돌입…“낡은 규제 걷어낼 때”
[포토] 대우인력개발원-한양대 미래인재교육원, 산·학·연 연계 취업 생...
한성숙, 역삼 오피스텔·양평 주택 매각…삼청동 1채만 보유
[위클리오늘] "유럽 시장 흔든 K-브랜드" 경기도, '코리아 엑스포 파리'...
안민석, 현장서 찾는 교육개혁…"과밀학급 더는 못 미뤄"
서울 레미콘 공장 2곳뿐… 재건축 현장 ‘90분 공급망’ 비상
[어린이뉴스] 월드비전, '2026 글로벌 6K 마라톤 서울대회' 성료 外
김포 운양동 물류창고 큰 불… 소방 당국, 대응 2단계 발령
우정바이오, '콜마바이오텍' 새 출발…사업 다각화 시동
강남심포니오케스트라, 내달 8일 정기연주회
스마트팩토리 대전환 수혜…씨피시스템, 산업용 로봇 보호 시스템 독점...
[공공 뉴스브리핑] 코레일, 용산역에 폐플라스틱 벤치 설치
'폭염 속 달리는 기사'…배달·택배 업계 온열질환 방지 총력전
중동 전쟁 끝나면 집값 오른다? 유가 폭락의 나비효과 갑론을박
꼬마빌딩 경매, 싸게 낙찰받기 전에 권리부터 보세요
삼성동 1300평 금싸라기 땅 통합개발…대웅, 본사 재건축 나선다
“쓰지 않는 충전기 끊으라 했더니 생업을 끊었다”…한전의 황당한 ‘...
‘디지털헬스케어법’ 쟁점 부상…“의료데이터 활용”·“개인정보 보...
[지역 경제] 포천시, 경기도 북부대전환 특위에 첨단전략산단·K-AI 국방...
[위클리오늘] 김포시장직 인수위, 교통·도시개발 공약 구체화 착수…업...
[피벗 인사이트] '임플란트 강자' 오스템임플란트, 공간 솔루션과 AI 탑...
"재활용하라더니 못 쓰게 해"···기업들, 규제 모순 토로
디에이건설, 'TERRACE99 동탄' 25일 첫 선..."동탄 지역 최초, 전 호실 테...
[위클리오늘] 의대 이어 삼전닉스까지 노린다…'농어촌 전형' 분양 이어...
경기도 중소기업, 파리 한류박람회서 590만 달러 상담 성과
[위클리오늘] 김포시, '3 in 1 정비시스템'으로 불법광고물 확 줄였다
인천 검단신도시, 철도·도로망 확충으로 ‘미래형 복합도시’ 진화
계양구, 농어촌공사의 '서부간선수로 낚시통제구역' 지정 요청 보류
전국 미세먼지 ‘좋음’ 청정 대기…한낮 22~30도 평년 밑돌아 [날씨]
박찬대 "청년들 좋은 직장 찾아 서울로 떠나지 않는 인천 만들겠다"
평택 아파트 시장 온기…미분양 줄고 집값 반등, 고덕 신규 분양 '주목...
지엘리서치 "아이엘, 제조현장 기반 피지컬AI 경쟁력 주목"
재즈 피아니스트 배장은, 데뷔 20주년 기념 콘서트 개최
[인터뷰] 박승배 워트 대표 "HBM 후공정까지 THC 확대…대만 수주로 성장...
이젠 '주거 플랫폼' 경쟁…삼성·LG, 모듈러 시장 공략법 '다르네'
남양주남부경찰서, 여름철 자연재난 대비 '재해취약지역' 현장점검
『국정브리핑』 이 집 계약해도 될까? 안심 전세 앱을 켜세요
경매 입문서 '경매로 빨리 고수익' 30일 출간…실전 경험 담아
AI 시대 보건의료데이터 활용, 의료계 "환자 안전·책임체계 보완 먼저...
화성미래비전위원회, 화성순환철도 도입 타당성용역 추진
"브레이크 떼면 500만원" 자전거법 국회통과 직후, '픽시자전거' 중고매...
리더십 공백에도 경영평가 선방한 LH…공급 성과로 반전 노린다
섬에어 울산~김포 노선 하반기 취항 임박
전국 '말라리아 주의보'…유행지 거주자 발열시 검사 받아야
바디프랜드, 공유 안마의자 1200대 돌파…B2B·체험·위생기술 경쟁력 부...
前 삼성 CSO가 반한 ‘네덜란드 반도체 계측社’ 16억불 찍었다
하나님의 교회, 어머니 사랑 담은 ‘우리 어머니전’, 100만 관람객 돌파...
'AI 홈' 패권 경쟁 불붙었다…삼성·LG, 적용 영역 확대
심야 골목길에 누워있던 여대생, 택배 차량에 치여 숨져
벌써 34번째 매장⋯ 별내역 선점 BYD, 3040 신도시 아빠들 노린다
경기도 채무 7조 원 넘어…추미애 인수위, 역대 최대 감액 추경 검토
도쿄·오사카 고가 펜트하우스 구매 외국인 중 중국계 70% 이상
靑 “보유세 조정” 종부세율 손보나…7월 세법개정안 윤곽
[하반기 부동산] 중저가 '키맞추기' 지속…양극화엔 시각차
광주시의회 "20조 재정 지원부터 지켜야"…건의문 채택
[현장 속으로] 문자 한 통으로 벽을 허물다… 성남시 ‘생활 밀착 행정...
3040 실수요자 '학세권' 선호 이어져...'오산헤리티지자이' 7월 공급
제재? 하면 뭐해..."북한·러시아 눈도 깜빡 안한다" 미국의 고민
"이게 무인차라고?" 한국 vs 중국 자율주행 택시 직접 타봤다
[단독] 양주아트센터 건립 '무산 위기'…무리한 계획 변경이 화 불렀다
"5년 쌓은 김치찜 레시피 알려줬더니"…동생 부부, 인근에 '같은 메뉴 식...
"가족이라 믿고 알려줬는데"…동생 부부, 오빠 가게 옆에 '비슷한' 매장...
"중소기업이 살아야 K- 방산이 산다"...인력난·원자재 가격 상승·국방...
"배신감에 잠 안 와"…운영 노하우 배워 근처에 같은 식당 차린 여동생
[상생코리아]보령, 우주 연구소 세운다…스페이스X 시대 경쟁 잰걸음
[이충재의 인사이트] '피습 자작극'과 이준석의 추락
'여자 에페 동메달'…송세라, 아시아선수권 2연패는 불발
같은 화성인데, 동탄만 '불기둥' 특정지역 맞춤 '핀셋규제' 절실
[챗집피티]'일몰 위기' 놓였던 방배신삼호, 래미안 품고 재건축 본궤도
추미애표 '어린이·청소년 무상교통' 시험대 올라
최적의 제2우주센터 후보지는?…전국 지자체 공모 ‘카운트다운’
1229회 로또 1등 명당 8곳 ·2등 82곳 주소 총정리…인터넷 2등 5매
수원문화재단, '정조대왕 능행차' 수원화성퍼레이드 참가단체 모집
5대 은행 가계대출 6조 '폭증'···주담대·빚투에 당국·은행 비상
우주·콘텐츠·핀테크 '골고루' 웃었다…6월 투자유치 활기 이어져
[M커버스토리] 유한양행, "글로벌 미래 100년에 도전하는 신뢰의 K제약"
'실내악'과 '독주회'를 통해 들여다 본 조성진의 '균형'
[단독] 포천 내촌 취수장 규제 14년 만에 해제 눈앞… 재산권 족쇄 풀린...
권도엽 전 국토장관 "국가는 배와 같다…방향 잃으면 결국 난파"
[르포]"사진발 말고 실물 보세요"…후분양으로 관행 깬 로열파크씨티Ⅱ...
사회인야구에 ‘BDC 챌린지 시스템’ 첫선···선수들 반응은?[인제군 ...
그래미 7회 수상 빅밴드 재즈 거장 마리아 슈나이더, 첫 한국 공연
“어서 와, 전기차는 처음이지?”···‘전기차 알못’ 기자의 EV3 나흘...
"만져달라" 남자 앞 웃옷 들춘 중년 여성…자취방 앞 음란행위 한 남성...
“주차장 출입구 막고 잠수? 해봐”…금융치료에 차량 견인까지
“폰만 보는 사람들, 그 결말은 고독” 지금 ‘겨울나그네’에 주목할 ...
한국사 만점, 이렇게 받았다…서경석이 밝힌 ‘미친 암기법’
[아파트의 미학(美學)] 힐스테이트 회룡역 파크뷰 "언덕 너머 펼쳐진 산...
[정인호 객원기자칼럼] 청년 관점의 '양극화' 해소 정책 마련해야
"25년만에 최악의 전월세…매매가격 폭등보다 더 위험하다"
박수현 충남도지사 당선인, 'AI 관련 조직 개편 시사'…AX는 '産·企·人...
광화문 광장서 환호와 탄식 교차…“기다려 남아공”
"기술자, 사회 중심돼야"…머스크 국가관 실현시킨 도시
[성남 24시] 성남시, 양자컴퓨팅 플랫폼 구축 사업 선정…국비 100억원 ...
‘경력자’ 송곳검증 통할까…한성숙 총리 후보자 인사청문회 관전포인...
우리은행, AI에 8500억 원 '통 큰 투자' 남은 과제는?
"미생물·중금속·음이온 등 총 11개 항목 '만족' 판정"…SK인텔릭스, '먹...
[현장] 여름 바캉스 정보 ‘아르코 썸 페스타’에서 검색해요!
나인테크, 창립 20주년 '제3의 창업' 선언…"도약의 발판 마련할 것"
BYD코리아, '청주 서비스센터' 오픈…"충북권 최초의 '3S 거점'"
집 떠안았는데 피해자 아니라니…'셀프낙찰'의 덫
스타벅스 프리미엄은 옛말, 논란 이후 한 달…건물주도 두손두발
시흥시, 장기미집행 도시계획시설 부지 연중 매수청구 접수
[정치家] 정은경 보건복지부 장관 ⑤ㅣ탈모약 논쟁 속 필수의료·연금 ...
[단독] "원자재값 내리면 깎고 오르면 입 다물라"…대방산업개발 '갑질...
'인카금융 더헤븐 마스터즈' 주차·셔틀·날씨까지 알아두면 좋은 관람...
성남시, '바로문자 서비스' 전국 지자체 벤치마킹 쇄도
동탄 84㎡, 한 달 새 3억 급등…주간 상승률 5년 반 만에 최고
‘최대어’ 4038억 대구연호 A1블록…지역사 찾기 ‘바늘구멍’
전 남친에 65번 찔린 가수, 24살에 떠났는데...곧 출소하는 살인범[뉴스...
[위클리오늘] 남양주도시공사 어린이비전센터, '즐거움 가득' 여름 프로...
SPA 패션 '유일무이' 경쟁 확산…무탠다드 남양주도 초반 대흥행
복층형 특화 설계 갖춘 '마석역 더리브 센트럴' 7월 홍보관 개관
중소·벤처기업 방산 진입장벽 낮춘다...시험평가 통과 후 최종 탈락한...
"AI는 된다는데요?" AI 맹신 민원 증가···관리현장 새 갈등 씨앗
김포시, 흥신로 신호체계 전면 손질…출퇴근 정체 크게 줄었다
삼성·SK하이닉스, HBM4E 샘플 경쟁 본격화
“나노초 단위 반응은 끔찍”…괴르네·선우예권의 대등한 선율
전략금속 회수 넘어 소재화까지… 자원순환 기술 고도화
날개에서 괴물원까지…엄미술관, 최수앙 20년 조각 세계 조망
[Tech & Now] 삼성복지재단, '유아 마음성장 프로그램' 전국 113개소 보급...
'전세사기 위험도' 알려주는 앱 서비스 9월 나온다
“투자처는 부족하고 실패 부담은 크다”…현장서 본 생산적 금융의 벽...
현수막 태웠다가 벌금형…법원 "분쟁 중이라도 임의 훼손 안 된다"
신탁·경매 이중 장벽에 갇힌 부실채권···MG AMCO 해법 찾을까
추진위 건너뛰는 '조합직접설립'…정비사업 2년 줄였다
민주당 "장동혁, 기획부동산 특혜·이해충돌 의혹 밝혀야"
與 전반기 국토위원들 "장동혁, 기획부동산 조력자…철저히 수사"
오송 참사 재발 막는다…지하차도 침수 초기부터 통제
발길 느는 오산 서랑저수지 ‘화장실 설치’ 농어촌공사 난색
동탄 역세권 오피스텔, 반도체 호황에 희소 자산으로 각광
[유통소식] 신세계스퀘어, 멕시코전 실시간 중계..축구대표팀 응원전
"우산 챙겼더니 햇빛 쨍쨍"…기상청 오보 잇따라
최민희, ‘통합미디어법’ 발의…OTT·유튜브까지 하나의 규제체계로
[시승기] 아이들이 먼저 알아본 큰 차의 가치…폭스바겐 아틀라스
제주 하늘길 고유가 직격탄…'3일분' 멈췄다
[경제소식] NH농협은행, 보훈회관에 우리쌀 1톤 기부
5차 철도망 흔드는 2기 GTX…SOC 블랙홀 되나
'회계 허위 공시' 아난티 대표 형제, 항소심도 무죄 판결
한양사이버대 일반대학원 부동산학과 박사과정 현창호씨, 학술대회 우수...
‘집값 폭주’ 동탄·기흥·구리, ‘삼중 규제’ 철퇴 초읽기
영등포 아파트 경매서 172억원 낙찰… 오기 입찰로 보증금 날릴 위기
[부메랑된 고밀아파트④]서울시, 용적률 25% 상향 실험…"마이너스 재건...
재건축·재개발 용적률·리모델링 공사비 수술 '낮잠'…국회 '문턱' 못넘...
억측과 과장... '중앙일보'는 왜 지나친 공포를 조장하나 [반도체 특별과...
퇴근하고 또 매대 채운다…불안한 직장인들, '노동 게임'에 빠졌다
“집값 3달 연속 껑충”…화성 병점역 일대, 경기남부 교통 허브 ‘부상...
SK에코플랜트, 경기 의왕에 '의왕역 SK뷰’ 1857가구 공급
몽몽이엠파크, 포포즈와 MOU…전국 11개 반려동물 장례 네트워크 구축
[더벨][요진건설산업 50주년] 미군공사서 종합 디벨로퍼로…안정적 사업...
[주요일정·18일] 쿠팡 불공정행위 엄중 처분 촉구 기자회견
삼성전자가 만든 '단독주택'...공간제작소와 함께 '삼성 AI 모듈러 홈' 출...
숫자 '0' 하나 더 적었다가…아파트 경매서 일어난 '대참사'
상호금융 PF 대출 조인다…금융위, 충당금·대출한도 규제 강화
임종룡 우리금융 회장의 내부통제 실효성 '도마'…또 터진 우리은행 금...
시골 동네라던 위례 복정의 반전, 8조 규모 현대차 사옥 실착공에 들썩
울산시, 신천동 주거복합 등 1600여 세대 조건부 가결
[단독] '민간 미이용 토지 용도전환' 파격 공급대책 나온다
사당동 419, 이달 민간도심복합사업 동의서 징구 착수
접경지 상업시설·주택 신축기반 마련…농업드론 인가도 간소화
강득구 “꿈의 격차 해소가 지속가능한 사회 만드는 길”
'마스크 쓰고 공항 패싱' 장원영으로 보는 방송계 문화의 문제점 : 문화...
수자원공사, '공공 혁신프로젝트 TOP10' 1위…AI 물관리 경쟁력 입증
회전초밥전문점 미카도스시, 대전 관평점·구미 진평점 동시 출점
유닛랩, ‘약정율 6.4%’ LH 신축매입약정형 매입임대 시장 병목 모듈러...
[시승기] '극강의 가성비' 2천만원 대 BYD 돌핀, 도심형 전기차의 현실적...
분당·수지 오르는데 '준강남' 과천만 내렸다… 규제지역 희비 엇갈려
"열손가락 금반지 끼고 돌잔치"…귀하게 큰 외아들, 엄마 집 경매 넘기...
우리금융에프앤아이-은평자립준비청년청, 전문 멘토링으로 자립준비청...
낙찰 받고도 내 집이 아니다? 부동산인도명령강제집행 전문가와 해결해...
“주말 교통마비 주범” 웨딩홀…주택가 ‘기피 시설’ 된 이유는
“다시 잘 지낼 수 있지 않나”… ‘LA 폭동’ 자제 호소 피해자 로드니...
동탄역 상부공원 연말 완공 앞둬…광비콤 중심 생활권 변화 주목
민통선 평균 2㎞ 북상…'여의도 150배' 보호구역 해제도 추진
국방부 "민통선, MDL 기준 평균 8→6㎞로 북상 조정"
강남 서리풀2 지정 후 주민 반발 본격화 ... 보상·소송전 예고
스타힐스코스메틱, 인터참 코리아 2026 프로페셔널 헤어케어 '무백'... "...
'아동부터 교통약자까지' 수원의 포용적 실험… 도시 패러다임 바꾼다
기아 PV5 패신저, 英 오토카 어워즈서 '최고 대형차' 수상
김포시네폴리스 용도변경안 인수위 검증대 오른다
인터뷰 전문: 조응천 “추미애, 당신 뒤를 돌아보라…추미애 판사 어디...
"효도하겠다" 약속 믿었다가…전 재산 가로채고 자녀 유학 보낸 뒤 잠적...
우리은행, 40억대 허위 분양서류 금융사고 공시
"3개월만 빨랐어도…" JTBC 디폴트에 5500억원 사옥 매각 스톱
"원금 다 갚았는데 집이 경매로?" ··· 주류업체 '무이자대출' 사채 논...
[이슈] JTBC 등 중앙그룹 5개사 법정관리 신청, 중앙일보 워크아웃 추진...
부산역~북항 잇는 환승센터 건립 공사 ‘일단 멈춤’
칼빼든 BPA… ‘북항 복합환승센터’ 결국 계약 해제
인사동 한옥 신축·개보수 쉬워진다…16년 만에 규제 정비
“주식 팔 때마다 왜 농어촌특별세를 걷어요?”
“교회 재개발, 최선은 ‘정비구역 내 이전’ 최악은 ‘현금 청산’”
"보유세 손질·공급 확대를 동시에"···부동산 '투트랙' 승부수
"어쩔 수 없다는 비겁한 변명"… 비정규직들, 정부 소송비 청구 철회 요...
[뉴스퀘어 2PM] 해협 열리면 기름 언제 흐를까...이란 재건에 한국기업...
안성인삼농협, 품질 혁신으로 누적 적자 개선···해외시장서 활로 찾...
도공 수도권본부, '쓰레기 ZERO 집중수거 캠페인' 진행
동두천양주교육지원청, 지역교육협력 특화모델 R&D 정책 포럼 개최
양양군, 제48회 양양문화제 개막…전통과 화합의 향연, 남대천 물들인다
남양주시, 세외수입 징수 공무원 직무 교육 및 우수사례 발표회 개최
일주일이면 국악관현악 작곡 뚝딱…“AI 작곡가, 내 사수 같았다”
이찬희 삼성 준감위원장 "호남 투자, 정치 논리 좌우 안 돼" 소신 발언
[DM왔어요] 새벽에 가위로 금고 연 도둑…잡고 보니 '미제사건 진범'?
전국 최고 33도 기습 폭염…양산 펴고 손풍기 들어도 "뜨겁다"(종합)
"청년, 아이스크림 좀 사다줘"…끓는 한낮 다리밑 그늘엔 어르신들 북적
3기 신도시 공급 속도전 '삐걱'…고양창릉 지연·유찰 '겹악재'
전세 사는데 집이 팔렸다… 보증금은 누구에게 받나
'206억원 차입금' 만기 상환 실패 JTBC, 자산·채권 동결
하나대체운용, EOD 위기 '티마크펀드' 엑시트 성공 [fn마켓워치]
첫 광역통합 모델 밑그림 완성…전남광주특별시 시행령 국무회의 통과
아파트 출입구 인근 웨딩홀 추진에 학익동 주민 반발… "교통 혼잡 우려...
중국, 대형 전기 트럭 전환 본격 드라이브…2030년 160만대 목표
[이란전쟁] 트럼프 "호르무즈 유조선 이동 재개... 남부 항로는 안전".....
[생생 모빌리티] 범퍼 살짝 부딪혔는데...전자장비 늘어난 요즘 차, 수리...
사업이 망하면 소비자가 책임지는 게 ‘합법’이라고?[빚으로 지은 집,...
동탄역 오피스텔 공급 절벽…'테라스99 동탄' 6월 청약 돌입
[잘먹잘살+]LG생건·놀유니버스·롯데관광개발·코웨이·쿠팡로지스틱스...
"외국인들 보면 갸웃"⋯고쳐도 또 오역, 서울 곳곳 황당 외국어 표지판
개화동 상습침수 해소 나선 靑·권익위…배수체계 등 개선 추진키로
서울 분양가 사상 처음 6천만원 돌파… ‘검암역자이르네’ 가격 경쟁력...
